Polizeiverhaftung 15 nach gewaltsamen Protesten außerhalb des britischen Flüchtlingshotels
Die Polizei sagte, dass ein Polizist und zwei Zivilisten während der Störung am Freitagabend in Knowsley gewaltsam verletzt wurden. Die Polizei sagte, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeitransporter in Brand setzten. Die verhafteten Personen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren im Alter von 13 bis 54 Jahren waren, wurden "nach gewaltsamer Störung" verhaftet. "Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzungen unter den Polizisten".
Das Home Office nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterbringung von Asylbewerbern. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelt. "Die Menschen von Knowsley sind keine Bigots und begrüßen Menschen, die von einigen der gefährlichsten Orte der Welt auf der Suche nach einem Ort der Sicherheit entkommen", sagte er. "Die Proteste gegen Flüchtlinge bei diesem Protest heute Abend stellen diese Gemeinschaft nicht dar". Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten den Kanal in kleinen Booten überqueren.
Das System zur Prüfung von Asylanträgen hat sich aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen verlangsamt und viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften gefangen gehalten. Die Channel-Überquerungen sind ein politisches Thema geworden. Die konservative Regierung verspricht, die Schiffe zu stoppen und einen Plan zu verfolgen, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Die Gegner haben der Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu vertreiben.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisoneröffnung bei Brandywell
Derry Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell
Derry City gewann im President's Cup den Sieg, als sie mit 2:0 gegen die Shamrock Rovers gewannen. Die FAI-Cup-Sieger besiegten die Sieger der letzten Saison im Brandywell dank der ersten Hälfte der Tore von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drückten in der zweiten Halbzeit auf die reduzierten Bedingungen, aber Ruaidhri Higgins' Gebühren standen fest, um den Vorhang-Raiser zu gewinnen. Derry reiste am nächsten Freitag zu St. Patricks Athletic für den Ligaöffner. Derry reiste am nächsten Freitag zu St. Patrick's Athletic für den Ligaöffner. Derry reiste am nächsten Freitag zu St. Patricks Athletic für den Ligaöffner. Derry reiste am nächsten Freitag zu St. Patricks Athletic für den Ligaöffner. Derry reiste zu St. Patrick
Nach dem Tod seines Bruders Kevin lobten die Candystripes seine Mannschaft nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Kick in den Zähnen und es gibt harte Wochen vor seinem Tod", sagte Higgins. "Shamrock Rovers zu schlagen und mit einer guten Leistung zu verdienen, ist wirklich erfreulich".
DHS stellt Anwaltskanzlei ein, um mögliche Amtsenthebungsverfahren von Alejandro Mayorkas zu bearbeiten
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei eingestellt - Debevoise & Plimpton -, um bei möglichen Amtsenthebungsverfahren für Sekretär Alejandro Mayorkas zu helfen, da er potenziell von den republikanischen Abgeordneten wegen seines Umgangs mit der südlichen Grenze angeklagt wird. "Das Department of Homeland Security hat externe Berater beibehalten, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Departments nicht durch die nie dagewesenen, ungerechtfertigten und partisanischen Impeachment-Bemühungen einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte zur Einleitung von Verfahren unternommen haben", sagte ein Sprecher der DHS in einer Erklärung am Freitag. "DHS wird seine Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen priorisiert und unsere Grenzen sichert, während er angemessen auf die über 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagiert, die Aufsicht über die DHS
Das Justizministerium hat unlängst darauf hingewiesen, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgaben für die DHS eingestuft wird. DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch partisanische Angriffe untergraben wird und dass Verfahren gegen Mayorkas von Leuten mit der entsprechenden Expertise behandelt werden. Mayorkas hat diese Entwicklung nicht kommentiert, aber sie fragte nach der Untersuchung des Parlaments am letzten Donnerstag. "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genauso wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben". Er sagte Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genauso wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben". Er stimmte zu, dass "es Zeit braucht, um der Untersuchung des Hauses nachzukommen". Ein hochrangiger Beamter der DHS bestätigte, dass die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission ausgeben". Ein hochrangiger Beamter der DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seiner neuen externen Beraterin erfüllt hat
Vier Jugendliche, die beim Angriff auf den 14-Jährigen angeklagt wurden, der nach dem Schlagen von Video an Selbstmord starben, wurden online veröffentlicht
Papa sagt, dass Tochter ihr eigenes Leben genommen hat, nachdem sie an der NJ-Schule beschimpft wurde
Vier Jugendliche in New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff eines 14-jährigen Mädchens angeklagt, das später ihr eigenes Leben nahm, nachdem Video über den Vorfall in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen Verschlechterung des Angriffs angeklagt, zwei Jugendliche werden wegen Verschwörung angeklagt und ein Jugendlicher wird wegen Belästigung angeklagt. Der Staatsanwalt des Ocean County, Bradley D. Billhimer, erzählte CBS News in einer E-Mail.
Adriana Kuch, 14 Jahre alt, wurde am 3. Februar in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Drink in der Jugend werfen, dann traten und zogen ihre Schulhallen hinunter. Sie drängten Adriana in rote Schließfächer, die den Schulhallen die Türme betraten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd, das Kuch wiederholt schlug.
Ein weiteres Mädchen außerhalb des Videorahmens lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff aufzubrechen. Ein Erwachsener zog die Teenager auseinander. Adriana lag verletzt und brullte auf dem Flurboden, als der Erwachsene ihr helfen wollte.
Eines der Mädchen sagte: "Das ist es, was du bekommst". "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag bei CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist und dass jeder das Video sehen und möchte, dass die Jugendlichen seiner Tochter das Video sehen.
Kuch sagte, dass die Polizei sofort aufgerufen werden sollte, weil die Studenten, die er sagte, seine Tochter habe Probleme gehabt, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zerschlagen hätten. "Wenn sie die Polizei gerufen hätten und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule veröffentlicht", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die an ihrem Körper Blutergüsse hatte, ins Krankenhaus gebracht worden wäre. "Wir haben immer jede Frage des Mobbings angegangen und am Tag des Vorfalls wurden vier Studenten ausgesetzt", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schulen, CBS New York.
Sie können die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 Suicide & Crisis Lifeline anrufen oder texten 988. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Für weitere Informationen über mentale Gesundheitsversorgungsressourcen und Unterstützung, The National Alliance on Mental Illness (NAMI) HelpLine kann Montag bis Freitag, 10 Uhr bis 22 Uhr ET, unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail info@nami.org erreichen.
Ich sprach mit 30 Gesundheits-, Wellness-Profis über die Vermeidung von Burnout
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu erhöhen und Burnout zu vermeiden, vor allem in unserer Arbeit. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche extrem schwierig sein. Deshalb habe ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage gestellt: "Wie gelingt es Ihnen, Ihre Energie zu verwalten und nicht in Ihrem Beruf auszubrennen?" Ihre Karriere reicht von Infektionskrankheitsärzten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großen Rat zu geben, wie sie motiviert bleiben und den Ball rollen lassen. Trotz der großen Unterschiede in ihrer Rolle gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die sich als Wege zur Verhinderung von Burnout herausstellten.
Hier sind die obersten vier Ansätze, die sie verwenden.
1.Build eine starke Gemeinschaft: Als jemand mit Patienten arbeitet, die an terminalen Krankheiten leiden, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie zu erhalten. Young ist ein Board-zertifizierter Neurologe und ALS-Spezialist an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospitals und sagt, dass sie dort "mobilisieren wie eine Armee von Menschen" ist. Es gibt keine Heilung für amyotrophe laterale Sklerose (ALS), aber wissend, dass sie nicht die einzige ist, die harte Arbeit in die Entwicklung von Behandlungen und bessere Optionen für ihre Patienten setzt, hält Young sogar an ihren schwierigsten Tagen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
2.Rest, wenn du zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmeningenieur arbeitest, während du dich um ein neues Baby kümmerst, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er nicht ruht, sagt er. "Ich fühle mich wie ein Berg, den du klettern musst, und fühlt dich super dringlich und wichtig an", sagt Vallat. "In diesen Momenten muss man sich etwas Zeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können". In diesen Momenten findet Vallat Momente in seinem Tag, in dem er Pause einlegen und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich selbst zu erholen, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Seien Sie leidenschaftlich an dem, was Sie tun, und erinnern Sie sich an Ihren Zweck: Bis Frühjahr 2022 arbeitete die Spezialistin für Infektionskrankheiten, Céline Gounder, sieben Tage die Woche 100 Stunden in der Woche. Während der Pandemie war sie fast die ganze Zeit an der Front, aber sie vermeidete Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie Auswirkungen haben", sagt Gounder. "Wenn Sie verrückte Stunden tun, etwas zu tun, das keine Bedeutung für Sie hat, denke ich, dass Sie wirklich zurücktreten müssen und hinterfragen müssen, was Sie tun".
4.Hat andere Freuden: Jede der Experten sagte, dass sie ein Hobby wie Bewegung, Tanzen und sogar Gitarre spielen. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das Sie genießen, das über Ihre Arbeit hinausgeht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie bei U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Management People's Relationships with Their Jobs". "Sehen Sie sich Ihr Leben als Ganzes an und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge darüber gibt, und stellen Sie sicher, dass Sie Zeit für sie haben".
Jüngling wegen Mordes im Dezember Chicago Schulschießen, das 2 Tote hinterließ
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an zwei Schülern an einer Chicago High School im Dezember angeklagt, die Polizei kündigte Freitag an. Der Verdächtige wird wegen zweier Angeklagter vor Gericht gestellt. Der Verdächtige wird wegen zweier Angeklagter vor Gericht gestellt. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten will", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde wegen seines Alters nicht freigelassen, obwohl Brown sagte, dass er sich dem Mord und versuchten Mordvorwürfen als Erwachsener stellen werde.
Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren. Die Polizisten sagten, dass die Öffentlichkeit Tipps zu dem Verdächtigen, der am Donnerstag verhaftet wurde, weiterleitete. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um zu kommen, um sicherzustellen, dass der Täter gefangen wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte der Attorney des Cook County State, Kim Foxx. Der Verdächtige soll am Samstag im Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die Beweise, die sie gesammelt haben, präsentiert werden.
Minnesota Biologen retten gefangenen Schwarzbären
Das Ministerium für natürliche Ressourcen von Minnesota kam zur Rettung eines bärischen Unglücksbären, nachdem er in einem Graben gefangen wurde, nachdem er in einem Graben gefangen worden war. Der Bär hatte sich in einem Hügel neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, nach einem Facebook-Posten von der Abteilung niedergeschlagen, aber als der Schnee anfing zu schmelzen, fing der Bär an zu überfluten, den Bären in tiefem Schnee und Eis gefangen zu nehmen, so die Abteilung. Mitarbeiter des Departements reagierten schnell auf die Szene und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe Andrew Tri, Andrew Tri, "überprüfte den Bären und erklärte ihn gesund, aber groggy - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf aufwachte", sagte der Facebook-Post. Die Abteilung verlagerte den Bären dann in ein staatliches Heiligtum, um seinen Ruhezustand wiederherzustellen.
Die Abteilung erinnerte die Bewohner daran, dass bewegliche Bären am besten den Profis überlassen bleiben. Wenn Sie sich Sorgen über einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die lokalen Behörden wenden - nicht versuchen, sich zu bewegen oder den Schlafriesen zu ernähren. In diesem Fall versuchten die Bären zuerst, den Bären selbst zu graben und ihm Futter anzubieten, einschließlich Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber Glücklicherweise haben Bären nicht den Wunsch, im Winter zu essen, der Bär hat nicht gegessen". Minnesota ist Heimat von 12.000 bis 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates gefunden wurden, laut dem Department of Natural Resources. Die Raubtiere verweilen im Winter sechs oder sieben Monate im Winter, in dem sie nicht essen und von ihrem gelagerten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung erfolgte durch den Generalsekretär des Obersten Rates der Antiquitäten in Ägypten Mostafa Waziri, Botschafter von Span in Ägypten Alvaro Iranzo, und den Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptische-spanische archäologische Mission des Obersten Rates der Antiquitäten und CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeiteten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungen und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungsarbeiten im Zusammenhang mit den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumies und einen Begräbnisgarten zu entdecken.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Menschen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Alten Ägyptens lebten - eine der wichtigsten Epochen des Alten Ägyptens. Er sagte, dass das Layout der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der üblicherweise in Gräbern der 18. Dynastie verwendet wird. Diese konsistent aus einem Eingang, einem Säulensaal, der zu einem Begräbnisturm führt, und Wänden mit unterschiedlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty die Aufsicht über die Staatskasse und Überblickswerke von Handwerkern und Künstlern während der Herrschaft von Königin Hatshepsut war.
Djehuty war auch verantwortlich für die Aufnahme von Hatshepsuts Reise nach Puntland und lieferte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Deckung der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Darüber hinaus war er für den Prozess des Bewegens der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der Bestattungskammer von Djehuty voranging, enthält 43 Kapitel des Totenbuches, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches auf den Wänden der Gräber geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Superintendenten der königlichen Geschäfte der heiligen königlichen Frau und Mutter Ahhotep.
Jared O'Mara hätte nie Labour-Kandidaten gewesen sein sollen, sagt Rachel Reeves
Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des parlamentarischen Auswahlprozesses für die nächsten Parlamentswahlen aufgegeben hatten.
Das gesamte Selektionskomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es ihnen nicht erlaubt war, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmers Labour Party, und sagte: "Jedermals scheint es, dass die Labour Party versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London und nicht die lokalen Mitglieder im Norden zu fördern". Sie fügten hinzu: "Dies widerspricht der Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu retten". Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände der Ereignisse in Bolton sind, aber ich weiß, dass diejenigen, die ausgewählt werden, starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinschaften".
Besonders unglücklich war, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende des Labour North West und Unterstützer der von Jeremy Corbyn unterstützten Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht auf die lange Liste der Konservativen gesetzt wurde, obwohl sie Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhielt. Reeves sagte, dass sie nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun hatte, aber fügte hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse haben, für die wir strenge Prozesse haben, für die wir lange auflisten können und die auf die Shortlist gesetzt werden können".
O'Mara wurde in dieser Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er falsche Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben vorgeschlagen, dass er von der Labour Party nicht ordnungsgemäß geprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen liberal-demokratischen stellvertretenden Premierminister, in Sheffield Hallam im Jahr 2017 zu bekämpfen. Gefragt, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen der NEC der Labour Party zu bekämpfen, sagte Reeves: "Ich will in keiner Weise vorschlagen, dass jemand, der nicht auf einer Shortlist steht, ein Kokainnutzer ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er sollte nie als Labour-Kandidaten ausgewählt worden sein; er sollte nie als Abgeordneter ausgewählt worden sein; er sollte nie ein Abgeordneter gewesen sein; er sollte nie ein Abgeordnete
Die O'Mara-Bedingungen seien "ausnahmslos", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren, die für die Labour Party und alle politischen Parteien bei der Auswahl der Kandidaten zu erlernen sind, aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Bußgeldern und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was Sie erwarten können". Sie fügte hinzu: "Eins, was ich über die Labour Party sagen würde, ist, dass, wenn Menschen falsch machen, sie die Peitsche verlieren, und das ist in der konservativen Partei einfach nicht der Fall".
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Trainingszentrum für Openreach zu treffen, das britische Breitbandnetz bietet. Nachdem die Auszubildenden auf dem Gelände von 1,7 Millionen Pfund die pretendierten Telegraphenstöcke hochklettern, diskutierte Reeves die Pläne von Labour, die Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, was größere Unternehmen zwingt, 0,5% ihrer Gehaltsabrechnung zur Finanzierung von Auszubildenden aufzugeben.
Unternehmen beschweren sich, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Zum Beispiel, sagte Reeves, Openreach, "wants to retrain people, die an Kupfer arbeiten, um an Fasern zu arbeiten, aber die Lehrlingsabgabe hat nicht die Flexibilität bei der Umschulung". Reeves sagte, dass die Lehrlingsabgaben nicht die Flexibilität bei der Umschulung haben. Reeves sagte, dass die Lehrlingsabgaben nicht die Flexibilität bei der Umschulung haben. Reeves sagte, dass die Lehrlingsabgaben nicht die Flexibilität bei der Umschulung haben. Reeves sagte, Labour würde die Abgaben ändern, so dass Unternehmen das Geld nutzen könnten, um Mitarbeiter in Industrien wie dem Automobilsektor und jenen, die derzeit Gaskessel montieren. "Wir brauchen sie als Teil der Energiewende, um die Fähigkeiten zur Arbeit an Elektrofahrzeugen oder zur Montage von Wärmepumpen oder Wasserstoffkesseln zu
Eins festgenommen in Tate Britain Protest gegen Drag Queen Kinder-Event
Eine Person wurde in einem Protest außerhalb von Tate Britain festgenommen, in dem eine Drag Queen-Erzählveranstaltung für Kinder gehostet wurde. Die Metropolitan-Polizei sagte, dass eine Person wegen des Verdachts verhaftet wurde, einen rassistisch verschlimmerten Kommentar zu einem Polizisten außerhalb der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster zu machen. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und Beamte bleiben auf der Bühne, sagte die Polizei.
Die Tate moderierte am Samstag Drag Queen Story Hour UK, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "der erste Drag Artist in Europa beschreibt, um Kindern in einer Kindertagesstätte Geschichten zu lesen". Eine rechtsextreme Gruppe von Demonstranten demonstrierte außerhalb der Galerie und wurde von Gegenprotestanten unter der Leitung von Trans-Rechts-Kampagnern und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, getroffen. Beamte mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in den Veranstaltungsort gelangen konnten.
Auf Twitter schrieb die Drachenkönigin, dass der Tag "echt emotional" gewesen sei, und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten den Tag in Teilen des Gebäudes erhalten hätten, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinflusst. Sie hatte zuvor Pink News mitgeteilt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats "eine Ehre" gewesen sei. Ihre Lesungen waren zuvor von Protestierenden gezielt gewesen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass "Risikobewertungen" vorher stattgefunden hätten - aber sie fügten hinzu, dass sie notwendig waren. Aida tweeted: "5 Hasser machten es in die Tate. Sie verursachten eine Störung. BUT nicht zu Drag Story Hour UK ...Sie machten eine Fuss anderswo im Gebäude, nicht wo die Show war!! SHOW 2 ging schwimmen!!!" Aida hatte drei Storytelling-Sitzungen am Samstag um 11.00 Uhr
Trumps 40 Wall Street Building on 'Lender Watch' mit Dropping Income: Bericht
Donald Trumps stark hypothekarisierter Wolkenkratzer an der 40 Wall Street befindet sich unter sinkenden Einkünften und steigenden Kosten auf einer "darlehenden Uhr", berichtet Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsrate im 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstes Gebäude - stieg im dritten Quartal letzten Jahres auf fast 18%, so Bloomberg, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben sind seit der Gründung der Hypothek 2015 angeblich um 11% gestiegen. Trump hat sich oft über das Gebäude gebeugt, das er 1995 erworben hatte und das 2015 auf 540 Millionen US-Dollar geschätzt wurde.
Der Tag des 11. September 2001, Terroranschläge, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, war ein Trump in einem Fernsehinterview, dass die 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt war.
Ein weiterer nahegelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers das höchste Gebäude. Das Hochhaus in Manhattan ist seit Jahren zurückgegangen, das nach Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschlimmert wurde, da viele Unternehmen geschlossen wurden und Mitarbeiter von überlebenden Firmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, der die Hypothek an der 40 Wall Street bedient, hat sich an den Kreditnehmer für einen Status von Leasing-Entwicklungen ausgezahlt und die Pläne, die Leistung der Immobilie zu verbessern, berichtet Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, dass der Krieg in der Ukraine jahrelang anhalten wird
Jewgeni Prigozhin sagte in einem Videointerview am späten Freitag, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die volle Kontrolle über das östliche Industrieherd der Ukraine von Donbas sichert. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, weitere Gebiete östlich des Flusses Dnieper einzunehmen.
Die Erklärung Prigozhins, ein Millionär, der eng mit dem russischen Präsidenten Wladimir Putin in Verbindung steht und für seine lukrativen Kreml-Verpflegungsverträge als "Putins Chef" bezeichnet wurde, würdigte die Schwierigkeiten, mit denen der Kreml in der Kampagne konfrontiert war und die er ursprünglich innerhalb von Wochen abschließen sollte, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland erlitt eine Reihe von demütigenden Rückschlägen im Herbst, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensive einleitete, um breite Gebiete im Osten und Süden zurückzugewinnen. Der Kreml hat vermieden, Prognosen darüber zu machen, wie lange die Kämpfe fortgesetzt werden könnten, und sagte, dass das, was es als "spezielle militärische Operation" bezeichnet wird, bis zur Erfüllung seiner Ziele fortgesetzt werden wird. Die russischen Kräfte konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die aus der Region Donbas bestehen, in der die von Moskau unterstützten Separatisten seit 2014 ukrainische Truppen bekämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe die heftigen Schlachten um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen den heftigen Widerstand verstärken. Da russische Truppen ihre Angriffe im Donbas vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser verlassen.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde von massiven Streiks auf ukrainische Energieeinrichtungen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Lage "schwierig, aber kontrollierbar" sei, fügte hinzu, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und fügte hinzu, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und fügte hinzu, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei. Dazu fügte hinzu, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und fügte hinzu, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und fügte hinzu, dass die Stromversorgungen in einigen Gebieten fortgesetzt werden würden. Der ukrainische Militärchef Gen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass das Militär 20 Shahed-Drohnen am Abend niederschlug. Am späten Freitag berichteten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigte. Das körnige Video zeigte ein schnelles Objekt, das die Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, angriff und explodierte. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher für die Regionalverwaltung, würde den Drohnenangriff nicht bestätigen, wenn er in Fernsehkommentaren am Samstag sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen
Kasachische Retter ziehen 7 Überlebende und Leichen von 19 Toten in Türkiye heraus: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kazinform zitiert den Pressedienst des kasachischen Notstandsministeriums, Kazinform zitiert den Pressedienst des kasachischen Notstandsministeriums, Kazinform zitiert den Pressedienst des kasachischen Notstandsministeriums. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen von Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Die kasachischen Rettungskräfte wurden durch große Mengen von Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Ab sofort hat das kasachische Rettungsteam sieben Überlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in Türkiye ausgeraubt. Die erste medizinische Hilfe wird ebenfalls rund um die Uhr bereitgestellt. Insbesondere ein 7,7-Magnituden-Quadrat, der Teile von Südosttürkiye und Nordsyrien verwüstete, traf am frühen Montag.
Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neue Impulse verleihen
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asiatischen Leichtathletik Indoor Championships fand am Freitag in Qazaqstan Sportzentrum in Astana statt. Anlässlich der Veranstaltung war der kasachische Premierminister Alikhan Smailov, Kazinform zitiert den Pressedienst des kasachischen Premierministers, Kazinform zitiert den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Der Leiter der kasachischen Regierung liest den Begrüßungsbrief von Präsident Kassym-Jomart Tokayev. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Besondere Aufmerksamkeit gilt dem Sport in Kasachstan.
Der Aufbau von Sportinfrastrukturen ist ein deutlicher Beweis dafür", so der kasachische Präsident in seinem Schreiben. Kasachische Athleten treten erfolgreich an und vertreten Kasachstan bei großen Weltmeisterschaften. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, so Tokayev. Er äußerte sein Vertrauen, dass die Austragung der asiatischen Meisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik in Astana neue Impulse verleihen wird und für eine engere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich plädiert.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der asiatischen Athletenvereinigung Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Das Turnier hat über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammengeführt, die in Rennen, Staffelrennen, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabgewölbe, Kugelstoß und Rundum-Event antreten sollen. Das Turnier soll durch den 12. Februar laufen. Früher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die 3.000 m Gold der Frauen gewann und Olga Safronova beim Turnier die 60 m Silbermedaille der Frauen beanspruchte.
Yellowstones Schauspieler Q'orianka Kilcher schlägt Betrugsvorwürfe
Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr im Blockbuster-Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg erzielt - diesmal mit dem Schauspieler Q'orianka Kilcher vom Los Angeles County, dem Anwaltsbüro des Bezirks Los Angeles County, der Kilcher, 32 Jahre alt war, von allen Anklagepunkten in einem Entschädigungsbetrugsfall befreite. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksanwalts von Los Angeles County, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug beging und das Gericht beriet, dass wir nicht in der Lage seien, weiterzumachen".
Im Juli 2022 beschuldigten die kalifornischen Beamten Kilcher wegen zweier Straftaten, die sie wegen des Entschädigungsbetrugs von Arbeitern angeklagt hatten, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Behindertenleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 zu sammeln. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, als Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, trotz der Behauptungen des Schauspielers, dass sie zu verletzt sei, um zu arbeiten. Kilcher selbstversichert und im Mai arrangiert worden.
"Heute bin ich darüber hinaus dankbar, dass mein Fall zurückgewiesen wurde - morgen beginnt meine Reise, das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer innerhalb des Arbeitnehmer-Comp-Systems zu fordern", sagte Kilcher in einer Erklärung, die mit der Times geteilt wurde. Sie fügte hinzu, dass sie "sieht[s] weiter, um mehr Licht auf diese Erfahrung zu geben und die Arbeit zu tun, die ich liebe". Kilcher dankte Vasquez und ihrem Anwalt Brown Rudnick, Steve Cook, für "Ihren festen Glauben an meine Unschuld".
Nach Angaben von TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Kilcher brach mit Terrence Malicks Film "The New World" aus, in dem sie Pocahontas porträtierte. Zu ihren Credits zählen auch "Söhne der Anarchie", "The Alienist" und "Dora und die verlorene Stadt des Goldes". Sie trat zuletzt in dem Roadtrip-Film "Dog", mit Channing Tatum in den Hauptrollen auf.
Balenciaga Chef nennt Urlaubskampagne 'dummen Fehler'
Die Luxus-Kleidungsmarke Balenciaga verspürt immer noch die Gegenreaktion über zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen. Monate nachdem das Modehaus für Werbefotos unter Hitze kam, die Kritiker sagten, dass es sexuelle Kinder seien, sagte Balenciaga-Künstlerin Demna (Vollname Demna Gvasalia) noch immer für die Bilder in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und ich nehme meine Verantwortung auf", sagte er Vogue und drückte eine frühere Aussage aus, die er im Dezember an die sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, die sich für die Fotos entschuldigte und die Veränderungen skizzierte, die sie implementieren würde, um ähnliche "Fehler" in der Zukunft zu vermeiden. "Diese Erfahrung hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise zu bewerten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unseren Zuschauern interagieren, und die Art und Weise, wie wir mit unseren Zuschauern interagieren, und die Art und Weise, wie wir von unseren Fehlern lernen und uns weiter bewegen", sagte Demna Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen bei Balenciaga: "Restrukturierung der Bildabteilung", Durchführung von internen und externen Kontrollen für Kampagnenbilder und Zusammenarbeit mit der Nationalen Kinderallianz, um "tausenden Kindern bei der Überwindung von Trauma und der Bewältigung ihrer psychischen Gesundheit zu helfen". "Das ist die eine Sache, die mich über diese ganze schreckliche Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Auch die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta beaufsichtigt, ist Gucci, die im Dezember gegen eine Kampagne mit Harry Styles kämpfte, die von einigen Social Media-Kritikern behauptet wird, dass sie auch Kinder sexualisiert haben. "Das ist Teil meines Lernens: Ich werde einen reiferen und ernsteren Ansatz für alles haben, was ich als Idee oder Bild freilasse", sagte er. "Ich habe beschlossen, zurück zu meinen Wurzeln in Mode und zu den Wurzeln von Balenciaga zu gehen, die qualitativ hochwertige Kleidung herstellt - kein Bild oderuzz".
Demna sagte an anderer Stelle des Interviews: "Der Name von Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles in meiner kreativen Macht getan, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir unter Angriff genommen und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben mit der Geschenkkampagne sicherlich einen riesigen und dummen Fehler gemacht, und wir haben gewiss daraus gelernt".
Es sind gefälschte Nachrichten, CBN Debunks behauptet, dass es an Kapazität fehlt, mehr neue Naira-Notizen zu drucken
Die Central Bank of Nigeria (CBN) bezeichnete dies als irreführend, der Bericht, der behauptete, CBN-Govemor zu zitieren, Herr Godwin Emefiele, der die aktuelle Herausforderung in der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten an einen Mangel an Druckmaterialien bei der nigerianischen Sicherheitsdruckerei und Minting Company Plc anführte. In einer Erklärung vom Samstag sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur während seiner Präsentation an den Nationalen Rat des Staates bei seiner Sitzung am Freitag, 10. Februar 2023, sagte, dass Emefiele nur sagte, dass die NSPMC an der Druckerei aller Stückelungen der Naira arbeitet, um die Transaktionsbedürfnisse von Nigerianern zu erfüllen. Er sagte, dass die CBN die Bedenken aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Na
Die CBN sagte, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen unlogisch seien und die Arbeit des nigerianischen Bankensystems nicht einhalten. "Die Öffentlichkeit wird daher aufgefordert, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht den politischen Schub der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die sich gebeugt haben, die Öffentlichkeit gegen die Bank zu reizen", erklärte er.
Tim Sherwood reißt 44 Millionen Pfund ab und unterzeichnet Pedro Porro nach seinem Debüt in Tottenham
Porro hatte einen Nachmittag zu vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
Der 23-Jährige wurde am Samstag im King Power Stadium von Antonio Conte debütiert.
Aber es wurde zu einem miserablen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, um Leicester einen 3:1 zu geben, wobei Porro eine Torrid-Halbzeit in der Premier League durchlebte. Der Spanier war wieder verschuldet, als Leicester dachte, dass sie ein viertes durch Barnes hinzugefügt hatten, und während das Ziel für den Abstieg ausgeschlossen war, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. "Ich werde ihm den Vorteil des Zweifels geben, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut abscheulich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte in dieser Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, ihre Rekrutierung ist sehr arm und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns keine Schlussfolgerungen
"Antonio Conte hat sich über den Verteidiger beschwert und dieser Spieler kämpft derzeit um seine Verteidigung. Er ist gegen sehr gute Spieler in Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend". Während das Ziel ausgeschlossen wurde, stellte Leicester seine 4-1-Führung mit Barnes im Ziel neun Minuten von Vollzeit zurück. Obwohl Tottenham letzte Woche Manchester City besiegte, verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf den dritten Platz zu bringen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf gegen Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderberater Jack Smith Mike Pence vorgeworfen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Sonde des Justizministeriums aufzuspüren? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Pence-Subpoena aus Gründen der exekutiven Privilegien zu stürzen, scheitern sollte. Erstens gibt es eine Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident sogar das Privileg beanspruchen kann. Erinnern Sie daran, dass Trump versucht und versäumt hat, das Komitee des House Jan. 6 davon abzuhalten, Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es ab, Trumps Berufung im letzten Jahr zu übernehmen, wobei nur Justiz Clarence Thomas (Wahlverweigerer von 2020 Ginni Thomas) sich widersetzte. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein Ex-Präsident das Privileg beanspruchen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh darauf hinwies, dass er einen solchen Anspruch unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg beanspruchen kann und nichts davon sagt, ob der Anspruch Erfolg haben würde. Zudem zeigt der Berufungsspruch des Obersten Gerichtshofs gegen den damaligen Präsidenten Richard Nixon, der versucht, Subpoena-Compliance zu vermeiden, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht möglich ist und durch einen spezifischen Beweisbedarf überwunden werden kann.
Das Gericht beobachtete 1974 in den Vereinigten Staaten v. Nixon:... wenn der Grund für die Geltendmachung von Privilegien für die Verwendung in einem Strafverfahren nur auf dem allgemeinen Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann es nicht über die grundlegenden Forderungen nach einem ordnungsgemäßen Prozess des Rechts in der fairen Verwaltung der Strafjustiz herrschen. Die generalisierte Behauptung des Privilegs muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem anhängigen Strafprozess entsprechen. Daher ist ein Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich kann die Verspätung von Prozessen, auch eine verlorene Frage zu stellen, ein Sieg für Trump sein. Doch die weitere Abschwächung der Chancen eines erfolgreichen Privilegienanspruchs ist die vorherige Ablehnung des Versuchs Trumps, Jan. 6 große Jury Zeugnisse zu blockieren.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, stellte die Ablehnung fest, dass frühere Pence-Beihilfen Marc Short "wahrscheinlich Informationen besitzen, die für die strafrechtliche Untersuchung des Jan. 6, 2021 wichtig sind, Angriffe auf das Capitol, das nicht aus anderen Quellen zur Verfügung stand". Dass Pence wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde der DOJ in jeder Subpoena-Kämpfung helfen. Und der Grund, warum Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum Pence über zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit Jan. 6. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn Sie sie früher als geeignet für die Veröffentlichung betrachtet haben. Während die Subpoena möglicherweise unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence präsentieren könnte - wer könnte für die republikanische Nominierung von 2024 gegen Trump leben -
Der Fall gegen einen Biden Run ist offenkundig - und schwach
Warum ist dies wichtig? Während Biden und seine Kollegen nicht viel im Wege der Verabschiedung von Gesetzen mit der GOP in der Kontrolle des Hauses tun können, können sie noch die nächsten zwei Jahre damit verbringen, ein Beispiel zu setzen. Insgesamt sollten alle im Team Möglichkeiten suchen, Gallant für die republikanischen Impulse zu spielen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit mit dem amerikanischen Volk zu verbrennen - und vielleicht ein dringend benötigter Change Agent in unserer allzutattigen politischen Kultur.
Washington, ein berüchtigter zynischer Ort, ist berühmt für seine gemeinsinnigen Ideen über Führung. Vielleicht einer der berüchtigtsten ist der seltsame Standard, der feststellt, dass öffentlich zuzugebende Fehler ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker zu komischen Längen gehen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren seiner Zeit in Washington, die als Spezialinspektor für das Troubled Asset Relief Program dienen, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug angestellt hatte, um sein Kommunikationsdirektor zu sein. Es ging um so anti-Washington, wie es sein kann: "Wir werden zugeben und sogar unsere Fehler hervorheben".
Wie sie weiter erklärt, gibt es eine Methode in einer Strategie, die von den meisten Leuten im Beltway als Wahnsinn angesehen wird: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu verdienen. Sie wissen, dass wir das Vertrauen der Presse am besten verdienen. Sie wissen, dass wir uns nicht wie jeder andere drehen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen in Washington über TARP werden. Wir werden uns schnell belästigen und Dinge offenlegen, die wir in Washington über TARP verbreiten können. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen in Washington über TARP werden. Wir werden uns schämen und Dinge offenlegen, die wir könnten - und andere würden uns leicht verstecken -, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, aber wir werden die Presse schockieren, wenn wir angegriffen werden. Kein anderer tut
Einige Super Bowl Commercials, auf die ich nicht warten kann
Ein Sitcom-Stern der neunziger Jahre, der seine geliebte Rolle reprisiert, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Eine Anzeige, die ein kulturelles Phänomen wird und sofort grünes Licht erhält als eine TV-Show, die eine zwölfte Szene in zehn Staffeln ausbreitet. Alle Berühmten aus den Krypto-Anzeigen des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Anzeigen. Diese "Whassup" Jungs, aber das Bit ist, dass sie jetzt alt sind, aber das Bit ist, dass sie jetzt alt sind. Also eine Reihe von Anzeigen von Rian Johnson, in denen Sie herausfinden, wer den Mord gemacht hat, erhalten einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung. Ein Werbespot, über den alle super-online konservativen Jungs eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in gewisser Eigenschaft. Jemand, der für immer seine triumphierende Rückkehr ins Fernsehen absagte, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Anzeige für den schlimmsten Film, den Sie jemals sehen werden, wenn es in drei Wochen streamt. Ein recycelter Twitter-Witz vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, Gegenkultur zu sein, der Ihnen gegenkulturell sagt, mit Wells Fargo zu Bank zu gehen. Das "zoom zoom" Kind, aber das Bit ist, dass er jetzt ein Erwachsener ist.
Biden DOJ 'Willst du keine bewaffnete Bürgerschaft'
Rep. Andrew Clyde (R-GA) setzte sich mit Breitbart News am Donnerstag zusammen und diskutierte seine Pläne, die ATF-Pistolenbrace-Regel zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Biden Department of Justice "nicht eine bewaffnete Bürgerschaft will" in der ersten Stelle. Clyde machte seine Opposition gegen die Pistolenbrace-Regel eindeutig. Seine Gründe für diese Opposition, die sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere einschließt. Seine Gründe dafür, dass unsere Gründungsväter nicht einen Plan zur Durchsetzung des Gesetzes und zur Durchsetzung des Gesetzes festgelegt haben, haben einen König und ein Königreich festgelegt. Er sagte: "Die Justizabteilung ist dort, um das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu erlassen, dann haben Sie einen König und ein Königreich, dann haben Sie einen König und ein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten. Unsere Gründer haben nicht für einen König und sie haben nicht
Clydes Argumentation ist, dass die ATF-Pistolenbrace-Regel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Amendment und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, ihn mit Zahn und Nagel zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", mit denen die Regel bekämpft werden soll. Das erste dieser Instrumente ist der SHORT Act und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde mit seinem Plan, "den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act" oder den SHORT Act zur Aufhebung von Elementen des National Firearms Act aufzuheben, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit die ATF zu verbieten, Pistolen mit stabilisierenden Klammern zu registrieren und zu verbieten". Beide Rechtsakte, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenbrace-Regel zu blockieren.
Er hat klargestellt, dass die Unterzeichnung von Biden keine Unmöglichkeit ist, da es Wege gibt; zum Beispiel könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die Demokraten sehr beunruhigen, aber Clyde gab an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolen-Brettungsregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin auf dem Appropriations-Ausschuss und wir können diese Pistolen-Brettungsregel entschärfen, und wir können diese Regel buchstäblich entschärfen und im Grunde sagen: "Keine Gelder dürfen für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolen-Brettungsregel verwendet werden". Und wir können auch das Gleiche mit der ATF-Empfänger/Frame-Regel ab letztem August tun. Ich denke, beides muss entfinanziert werden und ich
We Hope' Biden hat einen Plan für den Umgang mit Titel 42 Endet, 'If They Do, They Haven't Shared It Fully'
Jared Polis (D) sagte, er habe "viel Sorge" über das, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, er hoffe, dass die Biden-Administration einen Plan hat, wann die Politik endet, und dass "Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt". Und sagte: "Wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan, wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen".
Polis sagte, dass mehr Zeit für die Einwanderung während der Sitzung der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet wurde, aber die Frage "kommt herauf". Wir haben dort Sekretär Mayorkas für einen Teil des Hauses, und so haben wir wieder viel Sorge darüber, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und so, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es noch nicht vollständig mit uns teilen. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir möchten, dass sie es mit uns überprüfen. Wir möchten, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf oder dreimal drei Mal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre für die Biden-Administration schrecklich.
McDonald's zieht "geschmacklose" Anzeige in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Anzeige für die Fast-Food-Kette "McCrispy" in der Nähe eines Krematoriums im Vereinigten Königreich platziert wurde - obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen -, obwohl einige Einheimische sich in der Nähe eines Krematoriums im Vereinigten Königreich befanden. Die Restaurantkette hat sich verpflichtet, die beleidigende Werbung nach Beschwerden von Bewohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Die hell beleuchtete Anzeige, die direkt hinter einem Zeichen, das auf das Krematorium verweist, platziert wurde, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmackslos" bezeichnet. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmackslos und ich bin sicher, dass einige betrübende Familienmitglieder es nicht sehen werden, wenn sie Penmount für die Beerdigung und Krönung eines geliebten Menschen besuchen,
Allerdings war nicht jeder so beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Anzeige, wobei man bemerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich durch "wie lange du dem Krematoriumszeichen gefolgt bist, das eine schwarze Krawatte trug". Eine Person sagte, dass sie "ab dem Stuhl lachen" fühle, als sie die Anzeige online sahen, während es von einem anderen Einheimischen bemerkt wurde, dass es "nicht schlimmer" sei als die Entscheidung des Rates, die Idee zu unterhalten, ein Krematorium "nächst Tür zu einem Pensionsdorf" zu bauen.
Eine Erklärung von McDonald's wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, nachdem ein Bild der Anzeige online ging, in dem die Restaurantkette sagte, dass sie die Anzeige so schnell wie möglich entfernen würde. "Wir waren uns des Straßenschildes in der Nähe dieser Bushaltestelle nicht bewusst. Angesichts der Bedenken von CornwallLive haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen", sagte die Fastfood-Marke. Der Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch das Busheim betreibt, das die Anzeige zeigt, lehnte den Kommentar zum Pelz ab, wenn er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Die fehlende Frau von Gut instinct ist nicht im Fluss
Die Polizei von Lancashire sagte, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, dass sie einen "offenen Geist" habe, während sie weiter nach Informationen über Frau Bulley appelliere, die am 27. Januar verschwand, während sie ihren Hund in St. Michaels auf Wyre verschwand. Die Polizei suchte weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in der Morecambe Bay, arbeitete an einer Hypothese, dass der 45-Jährige aus Inskip einfallen könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern von HM Coastguard, Bergrettung und Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt.
Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle "alle Optionen offen halten" über ihr Verschwinden, aber seine "gute Instinkt" sagt ihm, sie sei nicht im Fluss. Er beschrieb Frau Bulley als "fun", "Liebe", "die loyalste Freundin, die du jemals haben könntest" und eine "exceptionale Mutter", die "absolut unsere Mädchen anbetet". "Sie ist nur eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als Sie sich vorstellen können", sagte er 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar "unvorhergesehene Hölle" durchläuft, aber hofft, dass sein Partner gefunden wird, "stronger als je zuvor". Die Polizei hat das Foulspiel vernachlässigt und behandelt den Vorfall als eine Vermisste Untersuchung. Am Donnerstag wechselte der Fokus ihrer Suche von St. Michaels auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in der Morecambe Bay ins Meer mündet, mit Patrouillen und Rettungsbooten, die in der Gegend gesichtet wurden.
Der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands stirbt mit 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer Ostdeutschlands während einer turbulenten Amtszeit diente, die zu den ersten und einzigen freien Wahlen des Landes endete, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb am frühen Samstag, die Fraktion der Linken twitterte.
Modrow, ein reformierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer Ostdeutschland und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber die Zusammenkunftsdynamik für die deutsche Wiedervereinigung nicht verlangsamen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Schaffung der deutschen Einheit war genau eine besondere Errungenschaft seiner", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben". Während 16 Jahren als kommunistischer Parteichef in Dresden, ab 1973, baute Modrow einen Ruf als Anti-Epoche-Figur auf. Er lehnte Parteivorstellungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der Oberleitung Ostdeutschlands verwehrte sich ihm, bis er im November 1989 Premierminister wurde - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer -, als der harte Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten. Als der kommunistische Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, trat Modrow als oberste politische Figur Ostdeutschlands auf. Im darauffolgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend volkstümlichen Opposition zu teilen und die bahnbrechende erste freie Wahl Ostdeutschlands bis März 1990 in wachsender Unruhe aufzuheben. Selbst als prodemokratische Kundgebungen schnell einen Pro-Einheitsgeschmack annahmen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen die Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland, die von militärischen Blöcken unabhängig sein würden und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert würden. Modrow leitete den Wahlkampf der neu gestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie nur die drittstärkste Partei mit 16 Prozent unterstützen. Der Gewinner war eine Allianz konservativer Parteien, die sich für eine schnelle Wiedervereinigung einsetzten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, vereinigte sich Deutschland wieder unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - dem Vorgänger der heutigen oppositionellen Linkenpartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter harter kommunistischer Herrschaft landete ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
Im Mai 1989 verurteilte ihn ein Gericht in Dresden zu einer Verfälschung der Ergebnisse. Er gab ihm eine neunmonatige Haftstrafe und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert sei und behauptete, dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschlimmern würde. Sein Anwalt argumentierte, er habe Änderungen für frühere Ungerechtigkeiten durch Beaufsichtigung freier Wahlen als Premierminister vorgenommen.
Später im Leben war Modrow im Rat der Ältesten der Linken. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linken. "Bis zum Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit versäumt wird".
Indian Govt zieht Berufung zurück, Kühe am Valentinstag nach Kritik zu umarmen
Eine Kuh am Valentinstag zu schnappen, wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie zuvor die Menschen aufgefordert hat, dies zu tun, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) hat seinen Appell an den "Cow Hug Day" zurückgezogen, nachdem er Kritik von politischen Rivalen und Social Media-Nutzern ausgelöst hatte. Die indische Regierungsabteilung hatte die Bürger aufgefordert, von den westlichen romantischen Gesten, die am Valentinstag gefeiert wurden, abzuweichen.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe umarmen zu wollen, sei "absolut verrückt, trotz der Logik". Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Appell zurückzuziehen, eher "um zu verhindern, dass die Politik von Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts der schweren Kritik von allen Vierteln lächerlich gemacht wird". Das AWBI lehnte seinen Appell am Freitag ab und sagte: "Die Kühe sollen emotional reich werden und das individuelle und kollektive Glück erhöhen".
Er fügte hinzu, dass die Kuh das "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... wegen ihrer nährenden Natur wie [eine] Mutter". Es gab gemischte Reaktionen auf die anfängliche Ankündigung, als einige veröffentlichten Videos von Kühen, die sich weigerten, umarmt und aufgeladen zu werden. Andere wollten klarstellen, dass der Appell eher darin bestand, der eigenen Kultur zu folgen, als "blind" nach westlichen Werten.
Junge Indianer verbringen in der Regel Valentinstag überfüllte Parks und Restaurants, tauschen Geschenke aus und halten Partys ab. Auch in den Niederlanden, wo sie als "koe knuffelen" bezeichnet werden, ist die Kuscheltierhaltung nichts Neues, und in den Niederlanden, wo sie als "koe knuffelen" bezeichnet wird, verehren Devout Hindus die Kuh, die als "gau mata" oder "Mutterkuh" bezeichnet wird, und die meisten Staaten in Indien haben die Schlachtung von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben einige Hindu-Hardliner Geschäfte überfallen, die Valentinstagsartikel verkauften, Karten und Geschenke verkauften und handhaltende Paare aus Restaurants und Parks jagten, und darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und die Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal sagten, dass solche Überfälle dazu beitragen, eine Hindu-Identität wiederzuerlangen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine Hindu-Agenda gedrängt hat, um die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation zu suchen, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen, Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den Großteil des Rests ausmachen.
Pedestrian stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath als Mann verhaftet
Eine Fußgängerin ist nach einem Unfall mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Crash auf der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag um 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gestürzt. Ein 24-jähriger Mann wurde später im Zusammenhang mit dem Crash festgenommen. Die Polizei appelliert an Zeugen oder jemanden, der mit dem Absturz in Verbindung steht. Sergeant Lee Walkingshaw sagt: "Unsere Anfragen sind anhaltend und wir appellieren an jeden, der in der Gegend war und Zeuge des Crashs war, um in Kontakt zu kommen". Ich würde auch an jeden appellieren, der in der Gegend war und Zeuge des Crashs war, um in Kontakt zu kommen". Ich würde auch an jeden appellieren, der in der Gegend war und Zeuge des Crashs war, um in Kontakt zu kommen". Ich würde auch an jeden app
IN NUMBERS: Die Osloer Stadtteile, in denen die meisten Ausländer leben
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen ausgewandert. Wenn man die in Oslo geborenen Einwanderer oder Einwanderer mit einem Migrationshintergrund einschließt, steigt der Anteil der Einwanderer, die einen Einwandererhintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo machen Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe aus, wobei mehr als 62.985 dieser Staatsangehörigen in der Stadt leben, laut Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB). Danach machten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe aus, die nicht weit entfernt von 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt liegt.
In Oslo lebten 28.020 Menschen aus Afrika. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern in Oslo. Von hier aus ist die Zahl der Gruppen deutlich zurückgegangen. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 gerade einmal 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es über 3.000 aus Nord- und Mittelamerika kamen, während in Oslo weniger als 700 Menschen aus Ozeanien lebten.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtbezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 lebten dort etwa 18.257 ausländische Einwohner, danach hatte die trendige Grünerløkka, die relativ zentral gelegen war, die zweithöchste Zahl ausländischer Einwohner, mit 17.631. Gamle Oslo hatte auch eine bedeutende Zuwanderungsbevölkerung, mit 17.631 Einwohnern, die nach dem Umzug aus einem anderen Land dort lebten.
Statistiken Norwegens Zahlen zeigten, dass die Ausländer in den Bezirken der Stadt verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil Oslos, dort über 14.000 Einwanderer registrierte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gebieten, da Frogner der Bezirk mit den fünftgrößten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 Ausländer, die Marka zu Hause nannten, und knapp 700 lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtbezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer, die dort lebten als im Zentrum von Oslo und Marka. Die aus EU- und EWR-Ländern und im Vereinigten Königreich lebten überwiegend in Frogner, Grünerløkka, Gamle
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebten, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Und schließlich lebten die meisten Europäer aus Süd- und Mittelamerika in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die Europäer aus Süd- und Mittelamerika lebten am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die Europäer aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene. Die Europäer aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich tendenziell in den zentralsten Stadtteilen der Stadt, Ullern, Vestre Aker
Simbabwe wird bis März mit dem Betrieb eines neuen Kohlekraftwerks beginnen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird bis März mit dem Betrieb einer neuen Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes, der Millionen von Bürgern, die durch häufige Stromausfälle in den letzten Monaten geschwächt wurden, helfen wird. Die neue Einheit des Kraftwerks Hwange wird die installierte Kapazität der afrikanischen Nation um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit soll bald darauf in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu geben.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Simbabwes haben Zugang zu Strom, und eine globale Nachfrage nach der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromkürzungen zu stoppen, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden gedauert haben. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das.. Etwa 1000MW", sagte Mudyiwa Reuters. "Aber unsere Nachfrage nach Strom ist um 1700MW, so dass wir ein ernstes Defizit haben", sagte Mudyiwa Reuters. "Unsere Nachfrage nach Strom hat zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke stark abgenommen hat, während die Leistungsfähigkeit der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke aufgrund höherer Bergbau- und
Die abgehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion vom Ende eines vtables rief.
Es wird angenommen, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport () ein IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, das zusätzliche Methoden besitzt, die im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, das ich implementiert habe, an das Ende gebunden sind.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da es nur um die Erstellung des Viewports mit einem Direct3D-Objekt und nicht um ein Direct3D3-Objekt geht.
Nun bekomme ich, dass IDirectXObject2 in der Praxis in der Regel ein richtiger Übersatz von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt, aber dies ist nicht universell wahr; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Also, da es hier richtig ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, so dass der Anruf an den neuen gültig war.
Man nehme an, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv sachlicher Aussagen über die Welt besteht, abgesehen von jeder Theorie, die sie unterstützen könnten.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten, die nicht die Fakten zu dieser Lektüre erzeugen, sondern die Wahl der Experimente, welche Experimente zur Durchführung von Kontrollen durchgeführt werden, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomische Partikel, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sonst abzuziehen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien im Einklang stehen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten.
Ich werde mein erstes Projektauto sein.
Ich suchte nach einem guten ersten Autotyp, und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon auf Spulenübergängen und niedrigerer Fahrhöhe habe ich ein wenig geforscht, aber ich würde mich freuen, wenn jemand irgendwelche Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell verglichen werden.
Der Domestic Partner und ich gingen heute Abend in den Lakritzladen für einige Biere und eine Flasche Bub. Als wir zum Auschecken gingen, ist der Kassierer eine ziemlich offensichtliche #trans-Frau. Ich, an Bord Shorts und eine Frau Beater, und The Domestic Partner, alle taten sich auf und mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst beschrieb, als "ich wie ein Neonazi aussehen ließ". Ihr Körper versteifte sich sofort und es gab diesen Blick auf Angst in ihren Augen.
Und dann haben wir nur für unsere Sachen bezahlt. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln der Linderung auf ihrem Gesicht war ein großes Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS AND I HATE IT.
Dies ist die dummste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, unter Anklage zu kandidieren, nachdem er verurteilt wurde, oder sogar aus einer Gefängniszelle.
Doch er kann sich nicht aus dem Staatsgefängnis begnadigen. Er nimmt den Gouverneur des Staates ein. Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgien. Letzterer Gouverneur Kemp wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er vom Fulton County DA Fannie Willis verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt signifikante Beweise dafür, dass die reale Weltkommunikation nicht auf Signale mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, basierend auf einer Variante des klassischen Lewis (1969) Signaling-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen einer kontextabhängigen Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Vokabulargröße zu minimieren, für eine solche Entstehung ausreichend ist. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextabhängige Größe ermöglichen. Gleichzeitig zeigen wir, dass Umweltzwänge auf die referente Wahl des Empfängers einseitig vom Absender ausgenutzt werden können, ohne dass dies auf das Ende des Empfängers zurückzuführen ist. Konsistent mit gemeinsamen Annahmen scheint das Bewusstsein des Absenders des Kontextes für kontextbezogene Kommunikation erforderlich zu sein.
Ich habe es wirklich genossen, Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende für einen Chat über ihren Fortschritt aufzuholen.
Ashanti Development arbeitet seit 20 Jahren mit einer immer größeren Zahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen, engagiert sich mit Gemeinden und unterstützt Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft.
Ich hatte das Glück, zusammen mit Nicholas im Jahr 2011 einen unvergesslichen sechsmonatigen Aufenthalt zu verbringen, der eine Reihe von Projekten unterstützte. Als wir am Wochenende aufgehört hatten, von Fortschritten zu hören, insbesondere von der Baumpflanzung und landwirtschaftlichen Unterstützung. Tausende von Bäumen wurden etabliert und die Landwirte haben durch eine Reihe von Interventionen, von der Unterstützung durch Gerätekäufe bis hin zur Ausbildung, einen erhöhten Ernteertrag erlebt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um die Verwendung von Pestiziden zu verringern und Wege zu finden, um die durch den Klimawandel und Schädlinge verursachten Probleme wie Fall-Armeewurm, der Maiskulturen verwüsten kann, anzugehen.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS Shop in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf der Box zu schreiben.
Sie erlauben mir nicht, ihnen zu sagen, an welche Adresse sie gehen wird und wer sie versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in ihr System eintragen kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie haben mir immer 2,25 $für diese "Bequemlichkeiten" in Rechnung gestellt.
Am nächsten Morgen und am nächsten Morgen kann ich nicht an Chris Lichts schändlichem Vorwurf des Public-Service-Journalismus auf der CNN vorbeikommen. Es war eine Empörung, wie ein symbolischer Jan 6 antidemokratischer Festivus von Lügen und Missständen, der selbstzerstörerisch von amerikanischen Medien gehostet wird. THE SHAMEFUL AUDIENCE. Licht AGREED an ein republikanisches Publikum, das die einzelnen Personen beschimpft und ausgewählt hat. Es gibt eine Geschichte, die dort gemeldet werden soll. Die Bewertungen -- suchende trügerische Unverantwortlichkeit von allem.
Ich habe einen sehr gezeichneten Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere beherbergen kann, die in diesem Monat viele Zeichen von mehr Nagetieren erhalten haben, was im Frühjahr außergewöhnlich überraschend war, und ich hätte gedacht, dass sie sich mit dem Wetterwechsel im Freien bewegen würden.
Trotzdem habe ich alle paar Tage die Erdnussbutter ordentlich aufgefüllt, als die Mäuse sie sauber lecken. Letzte Nacht habe ich mich mit dieser Routine vollgefüttert, alle Fallen von Erdnussbutter gereinigt und eine Pistazie super geklebt.
(fwiw, ich habe fast jede "menschliche" Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg probiert. Ich bin nicht besonders glücklich, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen machen.)
Ich bin müde von konservativen Parteien und Regierungen, die sich in die Marke des Unternehmertums einmischen, zumindest nicht in Alberta.
Sicherlich senken sie die Unternehmenssteuern, aber sie kürzen auch Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Unternehmen, das trotz der Provinzregierung erfolgreich ist, nicht aufgrund dessen.
Ich weiß, dass Werbung so ist, wie sie ihr Geld verdienen, aber all das scheint kontraproduktiv zu sein, wenn sie Menschen wegtreiben. Dies gilt auch jetzt, dass goatse.cx verschwunden ist, obwohl es ein enges Rennen zwischen Ziegen und, zum Beispiel, khou.com, wo ich versucht habe, ein Video zu sehen, das Wendy mir geschickt hat.
Im ersten Zug schaute sich der Checker heute unsere Tickets an und sagte "lange Reise!"
"Ja, und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich lasse ihn einfach in Glasgow abfallen", versuchte ich zu erklären und gestreifte meinen Reisebegleiter.
"Es gibt nichts, was man viel hört: "Ich lasse ihn einfach in Glasgow abfallen", sagte der Ticket Kerl.
Es ist eine Sache, die ich noch nie zuvor gesagt habe.
Was mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind, und sie sind wirklich Nüsse. Wir können ihnen nicht erlauben, unser Land zu entführen. Es ist Zeit, zurück zu kämpfen.
Gehen Sie raus und protestieren Sie jetzt. Holen Sie sich einige Stoßfänger-Aufkleber, die Anti-Trump sind und sie überall verputzen. Yell zurück zu denen, die versuchen würden, über uns zu sprechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht OK...
Meine Nachbarin und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause, und ich konnte hören, dass er von der Straße aus einen Covid-Schlamm-Sturm aufsuchte. Also eilte ich in meine Eignung, um ihn zu vermeiden, aber er schaffte es immer noch, mich aufzuholen, um zu chatten. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist nicht sozial akzeptabel, in der Öffentlichkeit zu gehen oder zu den Menschen zu eilen, wenn man einen Schleimsturm hustet. Ich wiederhole, es ist nicht sozial akzeptabel, Ihren Covid Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Schreiben Wunder 5/11: Lacht Ihr MC oder weint mehr?
Abe hält seine Trauer verborgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber weniger amüsiert von unhöflichem Humor. Jan wird Sie verletzen, bevor sie sehen lässt, dass sie verletzt ist und am meisten lacht, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt werden. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Notfällen befindet sich Yl an einem Ort der Liebe und hat riesige Gefühle, dass sie nicht weiß, was sie damit zu tun hat.
#CNN muss einfach geschlossen werden. Gestern war das Fiasko mit #MangoMoron ein empörendes Fiasko. Wer war in diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum verantwortlich? Welche Kabelnachrichten "executive" machten den Ruf, das Fett zu geben, Lügen Kriminelle so viel Luftzeit?
Anfang nächster Woche wird der hohe Druck herrschen, bis Mitte nächster Woche sollte eine kalte Front ankommen.
Früh am Morgen zeigten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen einen wachsenden Bereich von niedrigem Stratus und fleckigem <URL>
Arnie Cunningham, die geile Studentin Arnie Cunningham, fällt für Christine, einen rustikalen Plymouth Fury, und wird besessen, das klassische Automobil zu ihrem früheren Glanz wiederherzustellen.
Salesforce Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Services anbietet, die auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unseren Salesforce-Berater noch heute. Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um Ihr Know-how zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investitionen zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und kontinuierlichen Unterstützung helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Einer der verrücktesten Bereiche, in dem es um meine Nachbarn geht, die sich gegen mich wenden, ist, darüber nachzudenken, wie viel Aufwand es braucht, um feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut, es verletzt, aber du musst es tun.
Aber an dieser Stelle verschlimmert sich die offene Feindseligkeit und Gewalt. Das macht Anstrengung. Eine Tür in mein Gesicht zu werfen, ist anstrengend. Unsere Hunde waren früher BESTE FRIENDS.
Und ich habe noch keine IDEA, was ich hätte tun können, um dies zu verdienen.
Sie hatten Schlüssel zu meiner Wohnung für 6+ Jahre.
Sie ist für mich irrelevant. Du kannst sie töten, wenn du kannst, aber eine andere Person fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... die Konsequenzen wären... bedeutend.
Hier ist ein (leicht länger als) toot-Länge Crashkurs in dem, was ich durch Papaifikation meine:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzähl- oder Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten (meist ältere, normalerweise männliche) Stewarding oder Beaufsichtigung einer anderen Person (oft jünger) gebaut wird.
Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um (extreme) Gewaltakte zu erfüllen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorgend" kodiert wird.
Dad-ification besteht in der Regel darin, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur sich um ein Kind oder ein Kind kümmern oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke verwendet, um eine sehr spezifisch geformte Kraftdynamik zu erzwingen.
Dad-ification erodiert die Möglichkeit kommunaler Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jede Agentur, die das Kind hat.
Auf diese Weise steht Dad-ification für viele neoliberale Ideale; vor allem Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen schnellen Überblick über die Nutzung unserer Website.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn der Flugpreis geht. - Wir stellen Links zur Verfügung, auf denen Sie den Tarif buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen ein Abonnement. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blog-Post. - Wir pflegen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden Deal, den wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Die ukrainischen Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufwachsen zu können.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben sie mit der unsichtbaren Narbe von Trauma hinterlassen.
An diesem Dienstag traf Präsident von der Leyen in Kiew First Lady Olena Zelenska, um zu diskutieren, wie sie ihre Bemühungen zur psychischen Versorgung gefährdeter Kinder unterstützen kann.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Anstrengungen werden ihnen helfen, es auf dieser Reise zu machen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #dart
#flutter ist ein Vergnügen, mit zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfaches Ladenmanagement. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als Nodejs.
Natürlich saugt flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (wohin auch immer, wirklich. Auch flüchtiges Web-Ziel saugt. Aber es erlaubt es schnell zu bewegen und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magenta-Spießen. Sie sind durchschnittliche Höhe, haben einen durchschnittlichen Aufbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeere, kurz und lockig. Ihre Augen sind Birne und sie tragen scharlachrote Katzenbrillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele auf dem PC, die in der Lage sind, wirklich hoch zu springen, reguläre Menschen zu zerschlagen, kriechende magische Kräfte zu verwenden und die Gesundheit durch das Festhalten an Ihren Feinden zu erfrischen - das sollte ein Grundstock aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder...
Meine Eltern spielten mein Pornospiel und gaben mir Feedback.
Im realen Leben hat meine Mama ein Puzzle-Spiel gemacht, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie fand die meisten Geheimnisse allein, so dass sie nicht nur Mutter war, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
Es hat vielleicht zu viele Sprachfeatures, die man auf Mandarin und/oder Hokkien übersetzen muss.
Guess Ich muss sehen, ob Bing oder Google bei der Übersetzung von schmutzigen schwulen Sexpuns besser ist.
Mit diesem Gedanken für eine Weile zu spielen:
Mentale Gesundheit wird oft als etwas getrennt von "regulärer" Gesundheit gesehen. Warum passiert es im Geist und scheint weniger greifbar als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit deines Geistes, deines Gehirns genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit deines Fußes.
Intersex wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil sie allgemein physisch und als solche sichtbar ist.
Je mehr ich von Studien zu Sex, Geschlecht, Psychologie lese, desto mehr scheint die Aussage von "Mein Sex ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" einfach und ungenau zu sein. Es scheint fast, als ob man einen Teil eines Arguments an TERFs abgibt. Ich glaube, trans ist "biologisch nichtbinär". Mein Sex ist nichtbinär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich glaube, dass die Bezeichnung "nichtbinär" von einem Geschlechtsbegriff, der bei der Bezugnahme auf Sex verwendet werden soll, erweitert werden muss.
Ich habe die Werke von @iotar ein- und ausgeschaltet
In diesem mysteriösen Kollektiv gibt es vieles Gutes. Wie krautige Stimmungen und andere weltliche Popmusik und Radiophonie-Workshops und alles andere.
Auch FWIW gefällt mir die archive.org Schnittstelle viel mehr als der Desktop #bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie Menschen bc als ihre primäre Musikplattform verwenden (neben den politischen Gründen).
Auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Spieler mit echten Anreizen, ein überzeugendes Cross-Plattform-Erlebnis zu schaffen und es zeigt.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider größtenteils ein Google-Ding)
Bitte vergiss nicht, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS saugen. Cross-Plattform ist schwer, wenn du es gut machen willst. Ich weiß das.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update auf Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind ans Licht gekommen. Nichts, um Alarmglocken zu klingeln, aber trotzdem werden sie angesprochen. Ein kleines Update wird nächste Woche erstellt, um sie zu korrigieren. Die meisten von gestern wurden damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und alle, die diese Hilfe benötigen, sollten es jetzt erhalten haben.
Tech-Bekennung: Ich kann meinen Kopf nicht um Grafana & Prometheus wickeln, zumindest aus Server-/Anwendungsmetriken und Überwachungspositionen.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" nur Hardlocks ist.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Brain no work.
Mit einer neuen #FFXIV Raid-Ebene, die sich nähert, denke ich seit langem an "Mann, ich würde gerne versuchen, richtig zu überfallen, aber Party Finder klingt nach einem Chaos, und ich werde nie einen statischen finden, der mich haben wird".
Also dachte ich, schraube es! Ich werde meine eigene Statik machen! Volle Leute zu ängstlich, um an einem Angriff statisch teilzunehmen, ohne Erwartungen, überhaupt gut zu sein! Es gibt... keine Weise, die funktionieren würde, wahrscheinlich!
... Und so sah ich mich gezwungen, einen Raid-Gruppen-Roster zu sortieren.
Ich war in meiner Jugend ein wahnsinniger Leser, dann zerriss das Leben meine Seele und ich verlor meine ganze Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach ~Dekaden~ des Lesens neben nichts (mit Ausnahme funktionaler arbeitsbezogener Sachbücher und eines gelegentlichen Selbsthilfebuches) habe ich mir das Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
Ich bin BACK Baby!
Ich habe nichts wirklich erreicht, ich freue mich, dass einige Leute zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Sehen Sie, wegen Ihrer ganzen Arbeit, werde ich Ihnen diese Menge Geld gewähren".
Ich sehe diese Unternehmen, dass Zwischentransaktionen ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden nicht darüber auf Bloomberg sprechen, aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, dass Migranten an der Südgrenze eingesperrt werden? Ich dunno. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und zerfallenden Städte im ganzen Land sanieren. Wieder wollen diese Menschen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, Pro-Diktator-Rechtsflügel.. es besteht die Gefahr. Deportieren Sie die weißen Supremacisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, dass "Remote work is dead". oder "Remote work war ein gescheitertes Experiment".
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens.
Vor 2020 gab es abgelegene Arbeiten, die in absehbarer Zukunft aus der Ferne durchgeführt werden können.
Die Fernarbeit ermöglicht es den Menschen, in bequemen Räumen zu arbeiten und nicht verstopften, lauten Büros. Sie ermöglicht die Zugänglichkeit für jeden, der über eine Internetverbindung und einen guten Arbeitsraum verfügt, und ermöglicht es den Menschen, lange Pendeln zu vermeiden, die sich von ihrem Tag und ihren Familien abwenden.
Diese Tatsachen einfach zu ignorieren, ist falsch. Verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
#WFH #Geschäft #neurodiversity
Es sind nicht nur Konservativen gegen Progressive, er erzählte ein Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
"Das ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Antimenschen", sagte er, und Parker bezeichnete Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, Kinder für ihre Karriere zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass NDP und Progressiver die Gesellschaft um der Umwelt willen entvölkern wollen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie versuchen, zu reduzieren".
So wie von Anfang an für alle meine Geburtstage in der Vergangenheit, hatte ich immer raue. Wann immer Mai auftauchte, habe ich gefürchtet, meinen Tag zu feiern. Etwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach nur stressig und deprimierend sein. Ich kämpfte über die Jahre, um aus dieser Einstellung herauszukommen und bessere Feiertage zu haben. Es dauerte Jahre, mein Leben zu ändern und hart zu arbeiten, aber schließlich... Ich fing an zu lächeln und meinen Tag ohne Sorgen zu genießen. Und heute ist schon ein großer Tag!
Der Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt, aber ich kann nicht getäuscht werden! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und während es nicht gefroren ist, gehen Sie nicht darin tanzen. Es ist ein schöner Tag, um die Eislieferung zu bestellen. Es war eine einsame Hundenacht und dass Doggo nicht einmal für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!"
Ich werde das Futter in meine Fahrradjacke reißen - nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine performante Art und Weise, wie eine Webkomponente darauf reagiert, aus einem Dokument hinzugefügt/entfernt zu werden?
Dies ist für die Wikipedia-Komponenten-Bibliothek (OOUI) gedacht, es ist meist semantisches HTML mit CSS und erfordert in der Regel keine benutzerdefinierten Elemente (die ConnectedCallback anbietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Für die Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein freistehendes Temp-Eltern, installieren dort MO und beobachten, dass es losgelöst wird (dies wird anderswo angefügt).
Casper der #rat ist heute eine absolute Einheit, ich glaube, dass mein neuer Job für ihn gut war - zwei kostenlose Roams pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (In #Ratten kann zu hohes Körperfett für ihre Gesundheit schlecht sein.) Er ist einfach nur absolut gerissen, um mein Büro zweimal am Tag zu reißen. Ich habe keine Skala, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich wohl, als ob er gut über ein Pfund ist. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der heutige Fortschrittsbericht über Aerostrike:
1) Leichte Änderungen am Kartenlayout der Hel's Fighters. Darüber hinaus ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem ist angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
In der letzten Woche haben wir eine Tonne getan und haben uns viel besser an Feldgegenständen gefühlt.
Alle Kragen, Grünkohl, Obstgarten werden transplantiert.
Planen Sie, Salat in Penn auf 6row-Muster zu setzen und sehen, wie dies im Vergleich zu Broadcast-Saatbetten ist.
Spring Erbsen bei Gilpin zeigen sich, so dass Trallise eingestellt werden muss. Auch müssen Sie dort eine Salatreihe säen, um Schnittgrün in beides zu integrieren.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones aktiv vermeiden, Apple Maps zu verwenden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS verfügbar, und trotzdem würden die Menschen nicht mehr in der Lage sein, Google Maps auf ihrem iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig, ich habe offen gehalten, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps vergleichen, auf meinem Test iPhone-Gerät (Mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher ist es selten, dass ich ein iPhone verwende).
Im Vergleich zu Google Maps war die Erfahrung, den Anweisungen zu folgen, weit überlegen. Apple Maps gewinnt.
Warum springen Menschen also durch zusätzliche Hoops, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Apple Maps-Katastrophe 2012?
Kann es sein, dass Google Search mit Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin eingeschüchtert.
Ich bin dafür, dass ich den Endnutzern keinen Müll mehr freigibt, und Apple hat seine Apple-Karten im Jahr 2012 gebührend gefickt.
Ihr schlechter Ruf verspürt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögenskäufer macht, solange du denkst, dass die Regierung nicht das System, in dem wir leben, verändern wird, solange das Haus selbst an Wert verliert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute glauben, dass sie die Erde buchstäblich besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China können Sie nur Land mieten, um den Verkauf für immer zu verkaufen. Sie sind nicht dumm genug, um den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wann immer sie will.
Es scheint unvorstellbar, dass Land eines Tages weggenommen werden kann, wenn man australische und US-Medienkanäle beobachtet, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind, um sicherzustellen, dass Ihr Verstand einen bestimmten Weg denkt. Das Land ist sehr einfach und schnell von der Regierung eines Tages weggenommen, wenn sie dies tun möchten. Und denken Sie, was? Es hat nie Sinn gemacht, wie Ppl Land auf Kosten anderer halten kann. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Mieten.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, zum Einfachen, aber wahr! Für alle Investoren da draußen erhöhe ich einen Toast für Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lassen Sie uns weiter zusammenarbeiten, um eine hellere Zukunft für alle zu schaffen. Und für alle meine Freunde, neu und alt, lassen Sie uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#geologist # Unternehmertum #Nachhaltigkeit #Freundschaft #toast #dreams
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, *so* auf sich selbst zu sein, während er von so vielen Beweisen über die tatsächliche Grausamkeit überschwemmt wird.
Über persönliches Versagen und Schuldgefühle in einer Welt, in der "Erfolg" so oft den Verantwortlichen für die verwerflichsten Taten gegeben wird...
Wir sind alle so messy critters.
Aber die geniale Verzweiflung über unsere Geschicklichkeit ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen rund um die Uhr zu bewältigen.
Versuchen Sie also nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Eingabegeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modal Editoren sind heute nutzlos":morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in freigegebene Bibliotheken: "Hold my Keyboard":partyparrot::helix::ferrisdance:
Nicht sicher, ob dies der beste Ansatz zum Teilen ist, aber ich mag es jetzt: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Diese Woche auf Revelations is Stay up die ganze Nacht. Ich spiele mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf seit ein paar Tagen. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich viele Romanze mit unmöglichen 'Meet Cutes' gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es auch, aber ich mag es auch, auch eines Tages bin ich total gonna den Meile hohen Orgasmus, vielleicht nicht mit einem str
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Häufig ist es wirklich nicht so schwer, aber es ist schwieriger, Leute zu finden, die Ihre Timeline verfolgen und aufbauen können. Ich wünschte, dass es irgendwie eine Empfehlung gibt, die "Wer sollte folgen"?
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Elfenbein verwenden, sieht es nicht aus und fühlt sich gut (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, um hineinzukommen und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, mit einigen Fortschritten in jedem:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von Menschen-Algorithmus-Verhalten, die Algorithmen und Menschen Rechnung tragen.
Vorhersage: Vorbeugen von Schäden, bevor sie passieren (auch wenn in Minuten) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um Veränderungen zu schaffen, innerhalb einiger Vertrauensgrenzen
Ich habe das Rathaus der CNN nicht gesehen, aber es scheint, als ob Trump genau die gleichen Dinge sagte, die er jedes Mal sagt, wenn er seinen Mund öffnet oder presst Sende auf seinem Telefon. Auch wenn er sie nicht während des Rathauses sagt, wird jeder in Amerika sie ohnehin immer wieder hören, zwischen jetzt und November 2024.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Primzahlen gewinnen. Wir können ihn nicht weglassen. Er ist hier und er wird sagen, was es ist.
Melden Sie sich für die Warteliste "AI Test Kitchen" von Google an und erhalten Sie am selben Tag.
Die "MusicLM Demo" ist leicht interessant. Sie können ein bestimmtes Stück Musik wie "Jazz mit einem Trompetensolo in 5/4 Tempo" anfordern und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie erzeugen. Es scheint Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie als Antwort auf GPT über den Zaun werfen, ist nicht so.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirklichen Hinweise darauf, was Ihre Ein-Rep-Max ist, cus, das ist eine der Schlüsselweisen, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich arbeite allein in meinem Schlafzimmer ohne einen Spotter oder sogar ein Gewichtsträger. Nur ich und eine Hantel mit einer Reihe von Gewichten. Ich betätige mich auf meinem Bett. Wenn ich versuche, meine ein Rep max zu maximieren, könnte ich nicht genug Gewichte besitzen, um zu maximieren, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten.
Ich schwöre burrata existierte vor fünf Jahren nicht
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Dinge, die ich nie in einem Kochbuch gesehen hätte. Ich hätte es nie in einem fabelhaften Lebensmittelgeschäft oder einem der italienischen Delis gesehen. Ich hätte nie gesehen, dass jemand seine Mutter macht oder dass sie mich auf einer Party geschoben hat oder dass sie in Verbindung mit den Soßenmachern oder Backtagen auftaucht.
Es erschien nur eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar, ich habe die Burrata-Dimension eingegeben.
Drakes alterndes iPad gibt aus, daher ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine zu kaufen*. Hat jemand ein Linux-Tablet, das sie lieben?
Dies würde hauptsächlich für das Surfen im Web, gelegentliche E-Mails und einige Spiele sein.
In den Jahren 1998-06 kommentierte Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels,
"Ein gutes Spiel ist erst spät, bis es verschifft ist, ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht".
Also war es Epic, das entstand? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 hat ein Zitat mit viel mehr Unklarheit,
"Oder, wie ein Branchenfänger sagt: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es verschifft ist, ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest Ihres Lebens".
Ist es dann so ephemeral? Nur eine "Catchphrase" ohne eindeutigen Ursprung?
Smoky, mein 10 Monate altes männliches Domestic Blue Kätzchen, spielt mit einem roten Gummi Apple Pencil Komfort-Gerät von Amazon, das er vor Monaten gekauft hat. Er trägt es stolz über das Haus in seinen Mund, und ich muss nur nach innen lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, tue es.
Jetzt habe ich eine ganze Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Es gibt die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas polieren könnten. Insbesondere das Fehlen ausreichender Behälter und das Fehlen von Schildern, um die Bedeutung der Beleuchtungsfarben zu erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir mehr davon haben, ich werde nicht traurig sein, das Ende des ICM- oder DDZ-Vorrats zu sehen.
Eines pro Kundenregel bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der Warteschlangen aufnimmt, die Hände auf einem Brett bekommen kann. Sie können eine der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines davon. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir besuchten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften gehen über Unterschiede hinaus. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und bewahre dich! Und der Marsch gründet sich.
Ich mag akkoma die Software und den Domain-Namen, den ich für meine Instanz bekommen habe. Aber ich fühle, dass ich diese Instanz irgendwie auf dem falschen Fuß sozusagen gestartet habe. Und ich habe mich dort nie wohlgefühlt. Wird hier noch etwas länger bleiben und darüber nachdenken, ob ich überhaupt auswandern sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie den Flyer auf dem roten Boden niederlassen, aber sie bewegen sich nicht in Richtung Ihnen, sondern sie sind bewegungslos, während Sie aus dem Flyer klettern und langsam zu ihnen gehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und dann zu schütteln, als ob Sie in einem Erdbeben und Sie verlieren Ihre Füße, obwohl die Repnids unbeeinflusst scheinen. Der Felsen unter Ihnen gibt plötzlich den Weg. Repnids haben unter der Oberfläche getunnelt und Sie fallen in eine kochende Masse von Hunderten Repnid-Körpern in einer Höhle unten. Das Ende ist schnell, wie mehrere Paare von Fangs ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra verunreinigt Ihre Lungen. Niemand wird wissen, dass Sie der erste menschliche zukünftige Reisende waren.
Man landet die fliegende Nase auf der Seite des Schlackenhaufens und klettert hinaus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie machen keine Bewegung in Richtung dir, in der Tat sind sie bewegungslos, während du langsam zu ihnen gehst. Sie halten an, während sie noch auf dem Hügel zerklüfteter Felsen und Böden gehen und zu ihnen sprechen, und sagen: "Ich komme in Frieden, als Freund". Es scheint, dass sie dich nicht hören können, geschweige denn, wie dein Universal Translator sie geistig angreift. Sie entscheiden, dass sie dich nicht hören können, geschweige denn verstehen, wie dein Universal Translator sie geistig angreift. Es ist schwierig, dich zu verstehen, wie dein Universal Translator sie geistig angreift. Es ist schwierig, dich zu verstehen, wie dein Universal Translator sie geistig an
[Kontaktieren]
#Heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und stille Zeit! Ich habe einen neuen Schal gestartet, ich bin mir nicht sicher, ob es sich um ein unebenes silbergraues Garn handelt, das meist fein mit Klumpen gesponnen ist. Ich plane, es mit einer feinen lila/lila variegierten Baumwolle zu mischen, aber ich bin mir nicht sicher, dass ich genug von dem Purpur habe. Ich verwende einen H-Haken mit einem ähnlichen doppelten Häkelmuster, wie ich es vorher getan habe. Ich habe die erste Verbindung letzte Nacht so gemacht, dass wir sehen werden.
Allerdings hasse ich Klassen zu bildender Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte zeigt es.
Und bis vor zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüft habe.
Die Literaturklasse Hass ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich treffe die meisten der Klassiker vor achtzehn Jahren - obwohl das eher ein Spiegelbild des Nirgendwo ist, lese ich auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 in Verzweiflung.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss irgendwo anders sein, um genug zu chillen, um Fiktion während des Tages zu lesen, ohne sich schuldig zu fühlen. Es ist, als ob ich an Feiertagen bin und deshalb tue, was man an Feiertagen tut.
Und das ist auch, obwohl ich in den letzten zwei Nächten nicht so gut hier geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS ausgelassen habe, einfach in einer seltsamen Umgebung zu sein, in der ich weniger in der Lage bin, mich selbst zu beschleunigen und mich daran erinnern muss, wo Dinge sind.
Und das ist auch, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Es ist spannend, nervenaufreibend, stressig, und alle guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute daran denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzulocken? Wird eine Community um das nutzergenerierte Inhaltsstück des Spiels blühen? (Ich hoffe das wirklich.) Die Geschichte, Ideen und Fragen des Spiels inspiriert es, sich rechtzeitig zu fühlen.
Es ist der ThinkPad Tag! Kommen Sie in meiner Mittagspause nach Hause, um diese Sitzung außerhalb von Uwu zu sehen. Ich wünschte, ich könnte es wieder mitnehmen, um mit mir zu arbeiten, um mehr einzurichten, aber das muss bis heute Abend warten.
Also sah ich endlich #Heartstopper
War es zu süß bis zum Punkt der Tweet?
Sprecht einer dieser Charaktere Menschen?
Aber liebte ich es? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier getan? Hat sie jemandem Geld verdankt?
Hätte ein jüngster Absolvent heute Abend einige Kritiken schlecht aufgenommen, zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet würden, aber es ist wichtig, keine Entschuldigungen für Probleme zu machen und sie nur zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn Ihre Leads sich ändern.
Jeder Künstler ist da, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und nicht auf Ihre Fähigkeit gerichtet. Es wird vorausgesetzt, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während das Kompostieren und Blühen eine wunderbare Erinnerung an das Leben jenseits des Bildschirms ist, ist es genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie Samen gesättigt und kultiviert (und nicht zufällig zerstreut) durch gute Peeps. Diese Wurzeln sind verborgen. Arbeit ist nicht sichtbar, aber für starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami rutschte ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg befanden, kurz bevor die Hundewache vorbeikam. Sie war auf ihrem Weg zur Wand, er kam aus der Pflicht, er schaute hinter sich, um sie zu beobachten und sicherzustellen, dass sie nicht gesehen wurde. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Bunkerraums war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl durch die Blackout-Vorhänge las. Ein blockgedrucktes Wort, das er lange anstarrte, um ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend beibehalten. In die #Fediverse rufen lässt mich wie ein Wal, der durch den riesigen Ozean singt. Möchtest du mit meinem "Pod" beitreten? Ich möchte mich besonders mit mehr verbinden.
Alle mit ihren Haaren über CNN können Stephen Colbert für die harte rechte Kurve danken und Chris Licht zu einem nationalen Problem machen.
Ähnlich wie wir einige Leute mögen, wenn sie Faschisten nur eine kleinere Ligakarriere bieten, sollten sie wahrscheinlich tragen.
Kaveesha Dilhari hat sowohl 20+ Runs als auch 2+ Wickets im gleichen T20I erzielt.
(PERSON11) Aber für einige Ordner ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch, also ist etwas falsch - im Grunde genommen ist der große Handel oder etwas falsch. Einige Dateien haben immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber für die meisten Ordner sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Es ist großartig, dass, [PERSON7], du an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Und es gibt andere Dinge, an die ich gedacht habe [PERSON11] und das wäre die Ausbildung von leeren Systemen, so dass sie die Verkürzung tun. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hattest, gibt es natürlich keinen Weg, den wir für die nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten das System wirklich haben - bereit für - habe ich mir das Tutorial der NLP angesehen.
(PERSON6) Für die kommenden Sessions und ich habe nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (meme) Projekt-Demo gesehen habe, weil ich die (meme) Projekt-Demo gesehen habe. Das ist etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben aber immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Übersetzungsaufgabe verkürzt sich einfach, weil die Daten verkürzt werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel ist, die für die Hörbehinderten erstellt werden. Es ist wie eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo es eine natürliche Verkürzung gibt. Wir würden es in die Architektur setzen.
(PERSON8) Das braucht etwas Zeit, denn ich muss herausfinden, welches derjenige ist, der vergeht. Also, sobald ich das weiß, kann ich einen Überblick darüber behalten, also für die Zukunft - oder eigentlich für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, denn wenn ich die Webdatei habe, muss ich wahrscheinlich keine Konvertierung durchführen.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich sein - Kannst du mich immer noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlimmer, also sollte dies wirklich getan werden, die ganze Zeit. Jedes Mal, wenn wir diese Bewertung durchführen, sollte sie von Grund auf laufen, also sollte jedes Mal ein frischer Download einer frischen Konvertierung und eine frische Bewertung stattfinden.
(PERSON8) Aber wenn ich die Dateien, die manuell konvertiert werden müssen, nachverfolgt, so dass ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir einige neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Dies ist also eine wichtige Sache, die wir vor Monaten haben sollten. Denken Sie daran, dass ich Ihnen seit August gesagt habe, dass wir auf einem späteren Testset bewerten wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdenken, dachten Sie, dass das einfach sein wird, wir werden es nur ausführen. Und nur, wenn Sie es wirklich tun, sehen Sie alle Probleme. So ist es immer so, dass Sie es sehen, in dem Sie mich interviewen, also wollten sie das Video aufzeichnen. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier laufen wir in die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also hoffentlich werden wir in der Lage sein, schnell die Zahlen zu bekommen. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet; so sagte [PERSON1], dass sie einmal die Transkription erhalten, wir werden es zusammen tun.
Und dann stimme ich zu, dass es eine Menge Lärm in diesem Wörterbuch gibt. Also, ich fragte, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuch haben würden, indem Sie nur die Worte, die beobachtet wurden, fünf Mal. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder mehr beobachtet wurden, oder etwas wie das. So, so, diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM. Dies wird nicht so häufig sein. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache sehen, wenn die Person, wenn er sagt, dieses "alzo" mit einem "Z" 20 mal im Gespräch, dann werden Sie sehen, wenn er sagt, dass dieses "alzo" mit einem "Z" sagt, dann werden Sie sehen, wenn er sagt, dass das System in der Sprache einfach kopiert werden soll. Und wenn er manchmal sagt, dass es in den Daten ist, dann werden Sie sehen, wie es in der Sprache ist, und wieder gibt es die gleichen Grapheme.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, wir werden es besprechen.
(PERSON6) Ja, also gibt es etwas anderes, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich bin nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es auf (Libry) Speech machen werde. Und dann sagte das Training, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten, oder eigentlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen wurden. Und jetzt wird es nicht so schnell konvertieren. Also, wenn wir einige Proben während des Trainings nehmen, dann gibt es noch einige schwerwiegende Fehler in der ASR-Ausgabe. Also, ich hoffe, dass für die Zeitstempelung, es ist gut genug, oder zumindest wir versuchen es.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich erinnert haben, weil Sie mich erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Profanitätsfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, dies ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], die wieder vom Anruf verschwunden ist. Und ich denke, dies ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], die sehr gut ist, dass Sie aktiv drängen, so dass Ihre Ergebnisse integriert sind, und alle anderen. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, so dass Sie es selbst integrieren können, und alle anderen. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, so dass Sie es selbst integrieren können, und alle anderen. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, so dass Sie es selbst testen können. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt,
(PERSON8) Ja, es wurde auf Logs getestet, denke ich, es ist also an der Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen, und ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] es für sich selbst erklärt, wie es zu tun ist, so dass [PERSON4] es für sich selbst ausführt und einige der problematischen Dateien wie [PROJECT8] oder was auch immer spielt. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrer Maschine und sehen Sie, wie das funktioniert. Es ist wichtig, es zuerst zu debugen, mit den Logdateien, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debugging vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden kann, hier, in diesem Fall [PERSON4], wäre es für alle von uns am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätige bitte, dass Sie mit dieser Idee von
(PERSON17) Ja, also für das mehrdeutige Englisch. Wir sind jetzt [PERSON14], das zusammen mit nur einer technischen Lösung zu schaffen. Die aktuelle Idee, dass [PERSON14] daran arbeitet, dass er neue Sätze mit Wörtern, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, erstellen wird, und er wird dies auch über verschiedene Lautsprecher tun. Also wird es wirklich mehrsprachige Sätze geben, und daher könnte die Robustheit zu den verschiedenen Akzenten dieser Lautsprecher verbessert werden. Ah, so dass wir etwas mehr über die Multi-Akzent-Dinge tun können. Und später werden wir etwas mehr über die Multi-Akzent-Dinge tun, also werden wir wirklich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell zu sehen, so dass das Sprachmodell besser für die ASR sein wird, und die Robustheit zu verschiedenen Lautsprechern wäre auch besser. Und in einem
(PERSON9) Jeder andere kann an der nicht-nativen Akzentsache arbeiten. Ok, dann eine andere Sache, die ich entdeckt habe - das ist im Montag-Test-Dokument. Es ist viermal hervorgehoben. Also, wenn einige Sessions passieren, brauchen wir die Namen und Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie sammeln, um sie manuell zu erstellen. Und diese manuelle Schöpfung sollte mit automatischen Werkzeugen so viel wie möglich erstellt werden. Und dann ist es eine gewisse Fähigkeit b, die bereit ist, mit der sofortigen Domänenanpassung zu arbeiten. Und dann muss ich sagen, dass jemand, der bereit ist, mit der sofortigen Domänenanpassung fertig zu werden, dies tun. Und dann muss ich sagen, dass jemand, der bereit ist, mit der sofortigen Domänenanpassung fertig zu werden, dies tun. Und wenn ich irgendjemand, der bereit ist, mit automatischen Werkzeugen so viel wie möglich zu tun
Und wenn wir ein Keyword in der Domain-adaptierten Version sehen, dann würden wir diesen Satz von [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlimmer ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene völlig neurale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all das machen sollten. Also haben wir dies mit [PERSON14] diskutiert. Und, [PERSON14], gibt es ein Update vom potenziellen Kollegen oder Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, wenn es jemanden gibt, der daran interessiert ist, lasse mich bitte wissen oder kontaktieren. Es ist also etwas, das im Allgemeinen als Papier wirklich gut akzeptiert werden würde, weil die Menschen das noch nicht tun, und das ist das dringendste Problem in diesen Tagen, also könnten wir dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht nur darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie wie [ORGANIZATION4]'s Modelle auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dass sie in diesen Dingen schon ziemlich gut sind -
(PERSON6) Und ich glaube, dass wir, wenn wir es mögen - wir könnten wahrscheinlich nur die Daten von ihnen bekommen, denn Sie haben eine so große Menge von Videos im Grunde mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Sprechern Muttersprachen auf [ORGANIZATION5]. Und ich hatte diese Idee, dass wir einfach nur ein Tool verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Schulungstests ein Trainingsset aus ihnen zu machen.
Also, ich plane, es selbst zu machen, aber wir brauchen eine Sicherungsperson. Und auch für die [PROJEC210] Veranstaltung brauchen wir jemanden, der sich um die Aufnahme kümmern muss, also die Archiver Person, so dass wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und dies ist das Archiver-Person, so dass wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und die wichtigere und immer noch anhaltende Thematik, um auf der Arbeit zu arbeiten, ist ladder Klettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2], dass wir einfach HTML-Tabellen verwenden können, die für die tech-Konvertierung und einige automatische Läufer arbeiten. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2], dass wir einfach HTML-Tabellen verwenden können, die für die tech-Konversion und dann für das Wachstum geeignet sind. Also, so schnell wie [PERSON2], dass sie für html
(PERSON2) Okay, das werde ich tun.
(PERSON11) Ja, ich arbeite jetzt an dem Demo-Papier, das am nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich einige Projektberichte zu tun und ich beginne Dokumente zu sammeln - wie, oder Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> So sollten wir eine zusätzliche Metrik hinzufügen - tatsächlich mehr, wir sollten diese ergänzenden Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen müssen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> aber durch etwas, das diese Dinge direkt erstellt hat, richtig? Ja, so ich bin total einverstanden. <parallel_talk> Ich habe eine seltene Wortbewertung für MT und dann von [PROJEC210] wir sind auch wahrscheinlich ein Wörterbuch zu bekommen. </parallel_talk> Das wäre wahrscheinlich die [PROJEC210] Domäne offensichtlich. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, das <unintelligible/> Domäne zu überprüfen und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem
(PERSON11) Es sollte möglich sein, es zu versuchen. Es wäre toll, wenn Sie es geschafft haben. Also, ich werde es aufschreiben. <parallel_talk> mit Untertitel-Studienpapier. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann eine Multi-Quelle mit [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID, ich bin neugierig, wie Sie es genau integrieren möchten, weil es bereits mehrere ASR-Quellen, mehrere Kanäle betrifft, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID?
(PERSON13) Es wird Audio an Textarbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei zweite Fenster und die Klasse emittieren. <unverständlich/> Schweigen, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich die anderen darüber informieren, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Dies ist auch eine Option. Dies ist ein Filter für die ASR, die im Grunde genommen ein Teil der ASR ist, wenn sie die falsche Sprache und auch die richtige Sprache ist. Das ist auch eine Option. Dies ist ein Filter für die ASR, der im Grunde genommen ein Teil der ASR ist, wenn sie die falsche Sprache und auch die korrekte ASR ist. Dies ist auch eine Option. Dies ist ein Filter für die ASR, der im Grunde genommen ein Teil der ASR ist, wenn es die falsche Sprache ist und auch die richtige Sprache ist. Dies ist auch eine Option. Dies ist ein Filter für die ASR, der im Grunde genommen ein Teil der ASR ist, wenn es die falsche Sprache ist und dies ist auch die richtige Sprache. Dies ist auch eine Option. Also, wir brauchen einen Filter für die ASR, wenn sie die falsche Sprache und auch die richtige Sprache ist.
(PERSON3) Die Sache ist, solange wir die Analyse richtiger machen, eine Sache ist die mögliche widersprüchliche Evaluierung, nur um darauf hinzuweisen, dass die Zwänge tatsächlich Auswirkungen auf die tatsächliche Ausgabe haben. Das wäre schön und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, dass es uns die gleichen Antworten geben könnte, im Grunde, wenn das Modell an der Einschränkung teilnimmt oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele der Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder irgendetwas getan, und es betrachtet die Zwänge, und wenn es die Zwänge übersetzt, sieht es aus wie die gegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler gemacht hat, aber es tut in diesem Sinne nichts. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (phenomena), die wir versuchen zu lösen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit Missverhältnis ist, dass die Ausgabe korrekt inflected, aber der Kontext ist anders, daher ist es nicht das gleiche Wort Form wie in Bezug, richtig?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind und in den meisten Fällen sind es sie.
(PERSON4) Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden richtig in den falschen Kontext eingefügt, wie die Übersetzung falsch war, und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war genauso wie ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber du versuchest, die Umlenkungsformulare bei der Bewertung abzugleichen, oder?
(PERSON3) -lemmatisierung der Referenz und der
(PERSON4) Beide, beide, passen sowohl die Oberflächenformen als auch daslemma.
(PERSON3) Oh ich sehe, oh ja, das sind die beiden Noten, oder?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für den (Europäer?) ist nicht in der Tabelle, weil der Tisch wie nicht in das Papier passt so <unverständlich/> Abdeckung ist immer wie 97 Prozent. Es generiert nur die richtigenlemmas, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich bekomme es, ich bekomme es, also sagt dielemmaabdeckung, ob die Einschränkung da ist, und die Differenz der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass es falsch inflected sein könnte, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, ich weiß nicht, ob Sie, wenn Sie <unintelligible/>, wenn wir über [PERSON1] sprechen, aber eines ist, dass das (Blow) besser ist, aber das andere ist, dass dielemmas wirklich richtig inflected sind, aber das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist wirklich gut, das ist <unverständlich/> richtig, ja, ja. Aber ich bin nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber ich bin nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber ich bin nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber ich bin nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber ich bin nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber wir können versuchen, mit den Modellen zu spielen mit einer Art Stiltransfer. Aber ich weiß, wir können eine Einschränkung verwenden und versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Durch Stiltransfer, Dusan, würdest du bedeuten, dass es etwas in der schriftlichen Sprache gibt, und du wärest die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so?
(PERSON3) Nun, das ist die Sache, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe, aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz neu schreiben möchten, der nicht von männlichen geschrieben wird, sondern von einer Frau geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung bestimmter Phänomene haben können. Ich bin nicht wirklich so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird, also wieder nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Satz von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stiltransfer gekennzeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen, so dass Details weggelassen werden, der Satz vereinfacht wird und dann der Satz kolloquial klingt. Und ich bin nicht sicher, ob wir irgendetwas wie Verkürzung des Satzes machen. Und ich bin nicht sicher, ob wir irgendetwas wie Verkürzung des Satzes haben. Und ich bin nicht sicher, ob wir irgendetwas wie Verkürzung des Satzes haben. Und ich bin nicht sicher, ob wir irgendetwas wie Verkürzung des Satzes haben, aber wir haben keine Bezugsdaten dort haben. Also, wir haben nicht sicher, ob wir etwas mit Englisch-Tschechisch machen, aber wir haben keine Bezugsdaten dort haben. Also, wir haben nicht sicher, ob wir etwas mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben
(PERSON3) Ich glaube, das ist eigentlich wie eine interessante Frage, ob wir die Zwänge nutzen können, um diese Art des gleichen Geschlechts des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee, also könnten wir uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil von [PROJECT1] Testsatz erstellen, der das abdeckt. Ah, dass wir manchmal das Geschlecht des Lautsprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht werde ich den Bildschirm teilen und das durchsuchen.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, nur daran teilzunehmen und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
(PERSON2) Denn so, wie ich glaube, tut Martin seine <unverständlich/> kleine Übersetzung, so übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur die Mitte und geht so für das gesamte Dokument.
(PERSON10) Ja, ich glaube nicht, dass Dominik einige Experimente mit Ivana gemacht hat. Ich denke, dass das letzte Jahr oder vor zwei Jahren doppelt leer war, wo sie den Kontext besuchten oder den Kontext mit Eingabesatz verknüpften und eine Art Dokumentenebenenübersetzungen machten. Aber das ist nicht ganz sicher, ob es den gleichen Effekt hat wie wir Multi-Encoder-Einstellung-
(PERSON1) Wie jeder ist anders, es ist definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Führer, aber es ist überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht voll funktioniert.
(PERSON8) Ja, okay, es tut mir leid, vielleicht sollte ich richtiger sein, dass es nicht so funktionierte, wie ich es gemacht habe <laugh/>
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und es sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde manchmal erwarten, besser zu sein und manchmal schlimmer zu sein als die beiden Encoder, je nachdem, was genau die zweite Sache ist, die Sie kodieren. Vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit so was auch immer, ich weiß nicht. Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein, als Transformator, also für RNN dann verhält es sich anders mit Transformator es ist ja, es ist schwieriger zu trainieren, also ist es schwieriger zu trainieren, so dass Sie, was immer die zweite Sache ist, die Sie kodieren, vielleicht wenn Sie zwei Kopien haben, zwei Paraphrasen desselben Satzes, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit
(PERSON2) Ja, so wissen Sie einfach wie-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht an genau das, was ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten anfing. Das erste, was ich anfing, war, die Paraphrase und Quelle zu verknüpfen, und vielleicht kann ich es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe definitiv versucht, wenn die Quellen auf der ersten Position sind, dann etwas Abgrenzung und die Paraphrase auf der zweiten Position. Ich habe vielleicht auch versucht, dass ich die beiden Dinge zufällig, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es reichlich diese Kompensationsmaterial getan und Multi-Encoder ausprobiert hat.
(PERSON8) Und es war wahrscheinlich auf niedrige Punkte zurückzuführen.
(PERSON2) <unverständlich/>, dass Sie Ihre Amenity Score verbessern können, indem Sie nur Phrasen-basierte Ausgabe hinzufügen und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, daher ist die Aufmerksamkeit kein Problem, so wie ich glaube, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Wenn du also die satzbasierte Ausgabe eingibst, die im Grunde nach der Bearbeitung ist, dann kannst du darüber nachdenken, wie du eine satzbasierte Ausgabe veröffentlicht hast, oder wie hängt das vom Standpunkt ab, oder?
(PERSON1) <unverständlich/>, dass Sie es vollständig neu schreiben möchten, aber technisch passt es genau zur postediting-Aufgabe, können Sie dies als Lösung an die postediting-Aufgabe anschließen.
(PERSON10) Okay, eine Frage nur für mich, nur um sicherzustellen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen den Satz-Separator-Token einfügen, oder Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, wie die Quelle ist und welche der Kontext oder der andere Satz oder stellen Sie sie einfach ohne irgendetwas zusammen? Und hoffen Sie, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version einen Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token gespielt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wurde, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthält keine Trennzeichen. Also habe ich ein Token verwendet, dass ich davon ausging, dass es nicht in mehreren Teilen tokenisiert werden würde und so wird es einmal erscheinen. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen könnte und das ist der einzige Ort, an dem es erscheinen könnte. Also könnte es richtiger gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Fläschchenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, das ich nicht tun kann, weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es laufen zu lassen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas, das ich nicht kenne.
(PERSON2) Nein, stellen Sie einen HTTP-Client her, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Denn meine Idee ist, dass der Benutzer auch im ukrainischen Projekt verwendet werden kann.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Client auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig, sagen wir, 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, den ich später mit (ASR) an eine Warteschlange lege, mit der ich die Warteschlange behandele (ASR). Und das Modell wird etwas Logik tun, einiges davon. Und wenn es ein neues Stück Transkript hat, sendet es zurück, und der Benutzer sollte die partielle Transkripte zurückbekommen, und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken, nur ich kenne Flask nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh vielleicht ein anderer HTTP-Server, ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine für Textfluss, wir verwenden etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass sie mehr Verbindung gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun glaube ich, dass der Online-Textfluss zumindest etwa 2 000 ist.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den kleinen verschiedenen innerhalb der Arbeiter ausführen, so dass ich meine, ja, so dass ich <unverständlich/> habe, sagen wir zehn, gut statt einer Ausgabe, eine Datei von einem <unverständlich/> Seitenarbeiter, so <unverständlich/>, dass wir haben, so werde ich nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde unsere Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, dies ist sehr wichtig, um alles tatsächlich parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF parallelisieren, weil er dies viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, Sie müssen dies schnell wieder ausführen.
(PERSON7) Okay, also danke, ich will nichts anderes auf euch setzen, also lass mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung von [PROJECT1] Schreibtischset, Wer haben wir hier? Oh, nicht wirklich, ja, (es ist getan) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben dies diskutiert. Hören, geben Sie mir den Tisch in DSD lassen Sie uns die feine Linie hier und drücken Sie die Vorlage des Tisches, wie die Planstruktur jetzt in den Deltabl, so dass die Zahlen später kommen, aber ich möchte einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehr bald sehen.
(PERSON7) Okay, vielen Dank. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Für [PERSON5] möchte ich also prüfen, welche Fortschritte bei der Bewertung der Systeme erzielt werden, und ob Sie mit [PERSON1] auch für die Evolution in Kontakt stehen, was wichtiger ist. Kannst du uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Runs zu einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist besser, wenn Sie es separat ausführen und die Ausgänge speichern. So verwenden Sie zuerst die Umgebung für die Kreuzfahrtsteuerung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien, und dann führen Sie die Auswertung aus. Und der Grund für diese Spaltung ist, dass Sie mehr lahmlegen können. Es wird Probleme auf verschiedenen Fronten geben, ich bin sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn beispielsweise einige der Testdateien aus irgendeinem Grund scheitern werden, dann können Sie immer noch die Übersetzung für die verbliebenen und wieder bewerten, mit einemsel T F, den fehlenden, und so weiter. Es ist also der Punkt, nicht eine serielle, sequenzielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, aber der Punkt ist, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist eigentlich besser, es in Scheiben zu tun. Zuerst erhalten Sie alle Ausgänge, dann erhalten wir alle Bewertungen.
(PERSON1) Ja, so meine ich gerade, ich habe dasselbe getan.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Zwänge getan habe. Mit den negativen Zwängen habe ich etwas komplizierter in der Dekodierung getan. Wie das Filtern der Balken und das Ersetzen der Balken durch verschiedene Balken. Und für wie Multi-Token-Zwänge und diese Art von Dingen, aber für die positiven Zwänge habe ich den Trainingsansatz nur mit ja nur diesem sehr einfachen Material verglichen. Nur die Punkte in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Zwängen, haben Sie sich schon auf die Analyse des Systems konzentriert?
(PERSON2) Ja, ich warte gerade auf die Datensatz-Wiederaufbereitung von ([PERSON9]). Auch [PERSON9] habe ich einen Blick auf den (Code), und ich glaube, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Wiederaufbereitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren Sie ihn, lesen Sie ihn Zeile für Zeile, tokenisieren Sie ihn Zeile für Zeile und schließen Sie ihn dann. Aber Sie tun das nur -
(PERSON4) Ich erinnere mich also daran, dass ich dies für [PROJECT1] für [PROJECT1] für [PROJECT1] von einem Ferienhaus in den Bergen getan habe. Und ich habe gerade erkannt, kurz vor Silvester, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> so ist es auch etwas, das mit [PERSON8] passieren wird [PERSON8] Ich fürchte, dass er...nun, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party sein könnte. Und dann würde er plötzlich feststellen, dass er es einreichen muss. Also wird es keine Überprüfung wie an diesem Punkt geben.
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. prüfen, andernfalls werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich denke, besser senden Sie ihnen jetzt eine E-Mail und fragen Sie einfach im Voraus nach diesem Link.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Fragen zu diskutieren, oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren haben MT-Marathonen dieses System oder Tool-Papier verwendet, das als besondere Ausgabe von PBML veröffentlicht wurde. Das war im ersten Jahr, als dies geschehen war. Und dann wurde es in den Folgejahren mit normalem wie es auch PBML-Probleme gab, die leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere gemischt haben, und wir hatten sogar eine Sache wie, wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool auf dem MT-Marathon präsentiert wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eins für den nächsten PBML-Marathon vorgelegt zu werden. Die Autoren wurden eingeladen, sich für eins für die nächste PBML-Ausgabe zu bewerben. Wir haben, wie ich bereits sagte, Ihr Tool für die nächste PBML-Frage ein weiteres Mal zu überprüfen. Wir haben, wie ich sagte, Ihr
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, SIGDial zu versuchen, ziehen wir eine Art besserer Teilnehmer an.
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich es auch hatte, aber ich kenne keine der Veranstaltungsorte. Sie haben im Juli die endgültige Papierregistrierung. Die Konferenz war also im September, und die Papiereinreichung war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch per Papier teilen, so dass einige Papiere später in das Interspeech-Verfahren gehen würden. Und einige unserer eingereichten Papiere würden später für das PBML-Verfahren kommen. Und die Autoren wären frei zu wählen. Und die Autoren wären frei, dies mit SIGDial oder Interspeech zu verhandeln. Wenn es okay ist, dass sie einige unserer Papiere mit der März-Frist eingereicht haben, dann gibt es eine absolute strenge Anforderung, da sie nichts dagegen haben können. Und ich denke, dass sie nichts dagegen haben können. Denn wenn das Papier Veröffentlichung wert ist, dann ist es nur ein Bonus, dass das Papier ein gemeinsames Task-Ergebnis im Satellitenereignis erscheinen lässt. Also, ich denke, wir brauchen es nicht, um eine spezielle Sitzung zu fordern. In Interspeech ist es eine besondere Sitzung zu fordern, wir wollen das nicht. In
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie bei Interspeech-Satellitenereignissen. Erm, Interspeech wie wird nicht in ein Verfahren geraten.
(PERSON2) Sie können nur das ganze Semester nur für [PERSON9] Kurse reservieren und Sie werden viel Arbeit und keine Freizeit haben, auch wenn Sie nur ein Thema haben. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil es nicht wirklich eine Sache ist, seine Kurse zu scheitern. Wie zu scheitern, weil Sie nicht in der Lage sind, es zu beenden. Natürlich, wie Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es unmöglich ist, zu passieren. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass es gut ist, wenn wir einen (??) bekommen würden, dann sollten Sie es einreichen. Das ist ziemlich das Einzige, was er fragte. Aber er sagte uns auch, dass viele Leute dies nicht tun. Sie finden es leichter, für die Prüfung zu lesen. Nein, es tut mir leid, für die Prüfung zu lesen.
(PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
(PERSON2) Also würde ich nicht sagen, dass es super einfach ist, weil es einige Kurse gibt, in denen die Prüfung wie Spaß ist.
(PERSON1) Oh, einer von ihnen war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext für diese sehr niedrige Latenz hat, dann geht es wirklich um etwas, das auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr niedrige Latenz beruht, dann geht es wirklich um etwas, das auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr niedrige Latenz beruht, dann geht es wirklich um etwas, das in einer zweiten oder zweierlei Weise herauskommt, das ist z.B. ein zweites oder zwei, das ist eigentlich eine schlechte Übersetzung. Also ist es wirklich erstaunlich, auch wenn Sie sehen können, dass das Modell Fehler auf seinem ersten Versuch gemacht hat, das ist wirklich wichtig. Und wenn Sie wirklich eine geringe Qualität haben, was ich für wichtig halte, dann denke ich, dass sogar eine etwas niedrigere Qualität gut ist, wenn Sie die gleichen Informationen erhalten werden, dann denke ich, dass auch eine etwas niedrigere Qualität gut ist, wenn Sie alles lesen, dass Sie die gleichen Informationen erhalten werden, aber die Formulierung ist einfach nur sinnlos.
(PERSON2) Oh auf jeden Fall, ich kann dir meine Logs dumpen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen spreche ich nicht Deutsch.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch zur Verfügung stellen, wenn es <laugh/> hilft.
(PERSON2) Ich denke, dass das ganze Flicker nicht so gut ist wie das, was du hast, und ich denke, dass das ganze Flicker nicht so gut ist wie das, was du hast, und ich denke, dass das ganze Flicker-Ding nicht wirklich richtig ist, und ich denke, dass wir das System wirklich schnell ausgeben können. Und ich denke, dass das ganze Flicker-Ding nicht wirklich richtig ist, und ich denke, dass das System nicht wirklich richtig ist, und ich denke, dass es so ist, dass es wirklich gut ist, und ich denke, dass das ganze Flicker-Ding ist, dass es wirklich gut ist, und ich denke, dass das ganze Flicker-Ding ist, dass es wirklich gut ist, und ich denke, dass das ganze Flicker ist, um das ganze Bild des Wortes zu bekommen. Und ich denke, dass das Problem ist, dass es wirklich richtig ist
(PERSON1) Wie technisch, wenn menschliche Übersetzer mit dem Übersetzen beginnen, meine ich das Ziel auch für Annotatoren, sie würden versuchen, der Sprechzeichenfolge des ursprünglichen Sprechers zu folgen, also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, so würden sie sich einfach selbst korrigieren.
(PERSON2) Aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, wie du nicht flicken würdest, aber du hast dich verpflichtet, wie es keinen Weg gibt, dich zu ändern, aber du berichtigst dich selbst, und das ist eigentlich das, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich bin fest davon überzeugt, dass unsere Arbeit nicht genau im Bereich der Rede ist, es ist ungesund. Denn es gibt kein Konzept der Rede hier. Wir arbeiten direkt an Text. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, das war im September, das war zu früh für uns. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, das ist zu spät für uns. Es ist besser, dass wir entweder einen Raum in dem Verfahren bekommen, den ich jetzt finde, weil beides in der Gemeinschaft gut erkannt wird. Wir können uns nicht sicher sein, dass wir einen Raum in dem Verfahren bekommen, der einige der Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin nicht sicher, wie sehr sie bereit sind, ein Papier im Archiv zu veröffentlichen. Also, in den Archiven können die Leute irgendeine Zeit veröffentlichen, richtig? Das ist nicht ein Nutzen für ihre Profile. So ist das der Grund, warum ich besonders für die besondere Sitzung befürwort
Ich halte dies also für eine wichtige mögliche Quelle der nicht-nativen englischen Sprache, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns wirklich auf den klarsten Sprachwettbewerb konzentrieren, und wir können den Stand tun, wenn wir dies tun müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung in die High-School-Schüler weniger für uns von Bedeutung ist. Aber ich möchte dies begrenzen, weil die Verbreitung in die High-School-Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Aber ich möchte dies begrenzen, weil die Verbreitung in die High-School-Schüler weniger für uns wirkt. Es ist wichtiger, sie als Testsitzung zu verwenden, und die Organisatoren glücklich machen, damit wir dort die Daten sammeln können. Und was auch immer sie wollen, dass wir im Austausch dafür tun können, und wir müssen ihr Plenarprogramm überprüfen, und welche Art von Untertitel
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung dafür zu tun, aber ich glaube, dass es letztes Mal obligatorisch war, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja, besprechen Sie mit ihnen, was notwendig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die klarste Stimme zu tun, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger drängend. Und der Stand ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, früher an den Sitzungen teilzunehmen, als dies getan wurde. Also, wir müssen es immer 30 Minuten dauern, um es laufen zu lassen und richtig verbunden zu sein. Das ist eine Bemerkung für jeden, der anfängt, dass alles läuft und die Leute jagen. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir uns auf die Arbeit begeben haben, und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht waren, um diese Sitzungen zu machen, und das würde uns helfen. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir uns auf die Arbeit begeben haben, und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht waren, um diese Sitzungen zu machen, und das würde uns helfen. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht waren, um diese Sitzungen zu protokollieren. Vielleicht ist es wichtig
2 schlechte Zitronen in einer Reihe: (Ich habe von diesem Unternehmen bestellt, weil ich es früher gekauft habe und es funktionierte super für uns. In dieser Saison kaufte ich die nächste Größe, die ich brauchte. Eines der Pajamas, die ich erhalten habe, hatte ein Loch am Fuß des Pajama. Ich habe es zurückgegeben und die Firma schickte mir einen neuen. Der Ersatzpaajama, mein Sohn trug ein Mal, ich habe es in meiner Waschmaschine genau wie immer und der Reißverschluss brach ab! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mit den Rücksendungen alle paar Tage umzugehen, und das ist das, was jetzt passiert.
Wie beschrieben
Wenn Sie einen Grundmantel suchen, dann wird dieser Mantel Erwartungen erfüllen. Der Mantel ist in einer vakuumversiegelten Tasche eingetroffen, so dass es für einige Tage aufgehängt werden muss, um Falten herauskommen zu lassen und um "aufzupuffen" ein wenig. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll und der Mantel ist kniend lang, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Es gibt keine Bündchen an der Taille (könnte höher oder niedriger sein, aber mit der größeren Größe, ich sollte es wahrscheinlich hinzufügen. Es gibt keine Bündchen in der Taille (könnte höher oder niedriger sein, aber mit der größeren Größe, ich sollte es wahrscheinlich hinzufügen. Es gibt keine Bündchen an der Seite oder zurück für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren Größe, ich sollte viel Raum haben. Es gibt keine Bündchen an der Seite oder zurück für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Lacy-Muster ist elegant und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Lacy-Muster ist knallig und weich. Es faltet sich nicht, auch nachdem man es in Plastik und eine Box eingeknittert hat, ist es sehr glatt, so dass es wirklich cool ist. Dies kann leicht verkleidet oder verkleidet werden, und hat eine Art Vintage-Feeling aufgrund der Länge und des Schnitts, in die ich mich wirklich einfühle. Ich denke, dass dies auf jedermann schmeicheln könnte. Ich bin 5'5" und 130 Pfund und ich bestellte das kleine, also würde ich sagen, wenn du das Gefühl hast, dass du zwischen einer kleinen und mittelgroßen, definitiv großen Größe feststeckst.
Hat nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre gearbeitet
Die Bedienungsanleitungen werden in der Regel von technischen Schriftstellern geschrieben, aber in einer Sprache, die für alle Nutzer von Philips SH-HX5 verständlich ist.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen etwas abgerissen, das den Interstate runterflog, so dass ich einen Ersatz benötigte. Ich fürchtete nach dem Lesen einiger Bewertungen, dass dies nicht passte, aber es war perfekt! Ich hatte einen Kerl in einem Bodyshop für mich. Ich hatte einen Kerl in einem Bodyshop, der es für mich tut. Aber es sah wirklich einfach aus. Ich gab es nur in weniger als 5 Minuten. Ich gab ihm einen 4 Sterne für die Robustheit, weil es ziemlich flimig scheint (Zeit und fliegende Trümmer werden sagen), aber über alles bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto nicht mehr einen lückenhaften Mast an der Front hat und dass der Preis vernünftig war.
Bedarf an Verbesserungen
Super geniales Licht Meine 5 Jahre alte absolut liebte dieses Licht Es dauerte nicht lange, er hat es für seinen Geburtstag im Januar bekommen es ist Februar hat bereits Probleme mit den Tasten und läuft nicht hell mit Stecker in esst Akkus sogar versucht Akkus aufzuladen Super cool aber braucht Verbesserung
Musikalischer Start
Das Klavier ist ein toller Starter, es findet die innere künstlerische Fähigkeit und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Augen-Koordinierung. Das Klavier ist nicht nur ein Spiel-Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht es Ihrem Kind, früh Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist ist, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren!
Die Haut auf meiner Nase rötete und ging völlig roh. Ich hatte vor Jahren eine gut geheilte Narbe, die nicht mehr funktionierte, sondern fast im Büro des Dermatologen landete, aber nach etwa einer Woche aqua-for und eine Bandaid über dem Bereich beruhigte sie schließlich nach etwa einer Woche. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber in der Hoffnung, dass dies bald verschwindet.
Jemand hat die Formel verschraubt? Das ist so seltsam. Bei normalem Licht sieht es so aus, als ob ich ein rosa und ein orange habe, aber unter UV-Licht sind sie die gleichen. Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstift von einer anderen Marke gezeichnet, so dass du sehen kannst, wie rosa aussehen soll und weiß, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine meist verwendete Farbe, so dass ich mich im Grunde genommen ganz orange befinde. Rot, Orange und Rosa sind im Grunde alles orange. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir gewünscht hätte. Der Rest der Farben ist nicht so hell, wie ich es mir gewünscht hätte. Der Rest der Farben ist alles toll und ich mag, wie leicht diese Farben sich abwaschen. Ich wisse, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich wisse nur, dass es ein rosa gibt.
Arbeiten zum größten Teil
Vor ein paar Monaten habe ich meinen ganzen Kopf aufgebläht und dann mit einem schwarzen Kästchen gefärbt, dann ging ich hin und hatte Highlights auf meinen Kopf gelegt. Einige Wochen später habe ich die Haarfarbe blau/grün Arctic Fox auf meinen Kopf gelegt und es würde nicht ausblenden. Ich habe diese Sachen mit Olaplex Nr. 3 aufgehellt, die grünen und blauen Teile entfernt und die dunkle Kastenfarbe aufgehellt. Aber nach einem Tag bemerkte ich einen grünen Farbton auf meinem Haar. Jeden Tag wurde es schlimmer und ich habe den Farbextraktor zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dunkler, wo die Boxfarbstoffe waren. Dies ist ein großartiges Produkt, das einfach nicht anhält.
Glauben Sie nicht an den Hype
Zu viele Fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch einige realistischere Bewertungen getempert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand nur die Sprache flach. Die Metapher "freshwater" und die vielen Beschreibungen des Mutterleibs wie ein Fluss und das Baby wie ein Fisch schienen gezwungen, gehackt und beschlagnahmt. Ich übersprungen und es sah aus, als ob alles, was ich finden würde, ein Campusdrama war.
Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamesische Katzen von Siri adoptiert und alle von ihnen waren absolute Lieben. Sobald du anfängst, dieses Buch zu lesen, ist es schwer zu lesen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam! Siri hat in ihren Bemühungen um die Rettung von Katzen (hauptsächlich Siamese) über- und übertroffen.
Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausgeht, daher muss ich sie für eine Weile abschalten, dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht neben der Überhitzung.
Verwirrende Geschichte
Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor weist darauf hin, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert waren, aber es gibt keine Details darüber, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und viel lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts vermisse.
Geliebt Collins... Es dauerte eine Weile bis Grady
3 1/2 Stars Remedy ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) hat alles zu tun, um Collins zurück zu bekommen und zu beweisen, dass er der Kerl für sie ist. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) hat alles getan, um Collins zurück zu bekommen und zu beweisen, dass er der Kerl für sie ist. Drei Jahre zuvor, Grady und Collins hatten eine erstaunliche Nacht zusammen. Collins dachte, dass sie endlich alles bekommen hat, was sie träumte, ihre Brüder am besten liebte, und dass sie nie mehr verstanden hat. Ich habe die Prämisse für mich verlassen, und ich habe sie nicht so sehr zu hören bekommen, und dann war er sehr freundlich, um sie zu hören, und dann war er sehr freundlich, um sie zu hören, und dann war er sehr freundlich, um sie zu hören, und dann war er sehr freundlich, um sie zu hören. Ich habe
Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler.
Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis 26. Mai wurde gut mit der Uhr 7 Drehseiten präsentiert. Die Szenerie und Kostüme waren ausgezeichnet. Ist poignant mit dem heutigen Paar von Demi-Gotten, die weltpolitische Positionen innehaben.
Vermeiden Sie WLAN-Verbindung - gehen Sie Bluetooth! Ich kaufte dies für meine Frau im Oktober 2017! Ich konnte diese Skala nicht bekommen, um sich mit dem Wifi im Hotel zu verbinden. Ich konnte diese Skala nicht bekommen, um mit dem Wifi zu verbinden. Ich habe beschlossen, zu warten, bis wir in unser Haus umziehen und ich konnte mein eigenes Wifi-System einrichten. März 2018- Ich habe mein Wifi-System eingerichtet und diese Skala wird immer noch nicht verbinden. Jedes Mal, wenn ich 10' weg vom Wifi-Gerät bin, habe ich die Fehlermeldung bekommen, dass ich 10' weg vom Wifi-Gerät bin. Ich folgte dem YouTube-Setup-Video ohne Erfolg. Als ich das Gerät gekauft habe, dachte ich, dass es sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden würde (wie Bluetooth). Diese Skala nutzt den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt, die normalerweise nicht in der
Gut, aber möchte etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen habe ich vor vielen Jahren begonnen, dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte immer noch okay. Es trocknet jedoch so schnell, dass Sie so viel Schmiermittel verwenden, das am Ende viel Geld kostet und während des Sex zu störend ist. Ich bin einfach zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde nach einem suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Batterielebensdauer ist auf dem von mir bei Amazon gekauften Gerät schrecklich. Logitech hat diese Fernbedienung immer noch nicht gefunden, nichts anderes kommt im Vergleich dazu. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist mein 4.. Hund kaute den ersten, Mann knite auf dem Bildschirm des zweiten, und die dritten arbeiten noch, aber es gibt ein Ellenbogenzeichen in der Mitte des Touchscreens auch mit Höflichkeit des Hubbys... kaufte diesen als Rücken und die Bildschirme großartig, aber der Akku, mit dem es geliefert wurde, hält vielleicht für ein paar Tage eine Ladung, mein Original (3.) hält eine Ladung für Wochen auf einmal und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Broke in weniger als einer Woche
Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und sie knackte die Spitze des Holzstücks. Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, wie könnte ich sogar darüber nachdenken, es zurück zu schicken? Mein Mann versuchte es mit Holzkleber zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder richtig herausgefallen!!
Nicht zu einfach zu montieren plus.... Es ist ein schönes Möbelstück beim Zusammenbau, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenkennzeichnungen waren falsch markiert, so dass ich versuchen musste, mich selbst herauszubilden. Die Schrauben, die sie geliefert hatten, um den Boden und die Seitenplatten zu befestigen, alle knackig. Ich musste ausziehen und Eckhalter kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen bleiben. Auch die Glasplattentüren sind aus der Reihe und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, um die Tür geschlossen zu halten, außer Betrieb ist.
BAD CODE PRINTED auf der Spitze des POD
Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider jedes Mal, wenn ich eine meiner Keurig-Maschinen ausprobiere, gibt mir eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich habe Donut Shop-Pods in meiner Maschine verwendet, da ich sie zuerst gekauft habe und nie ein Problem hatte. Bei näherer Prüfung des Kaffees habe ich bemerkt, dass der Code auf der Spitze des Pods nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass der Code auf der Spitze des Pods nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass der Code auf der Spitze des Pods nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass der Code auf der Spitze des Pods nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass der Code auf der Spitze des Pods nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass ich
Es ist wirklich schön, meine Lieblings-Zucker-Alternative in kleinen Packstücken verpackt zu haben! Ich schwenke, und es ist so bequem, diese in meine Geldbörse zu werfen, um sie zu essen oder im Haus eines Freundes zu verwenden. Während sie etwas teuer sind, kann ich nicht gleich oder die pinken Sachen in meinem Eistee stehen. Swerve oder nichts, also bin ich begeistert, meinen Süßstoff unterwegs zu haben!
Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich zu reinigen sind, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann, und die Einheit hat eine ziemlich große Wasserkapazität für ihre Größe, obwohl die Scheibeneinheit nicht wirklich zerlegt werden kann, und die Einheit hat eine ziemlich große Wasserkapazität für ihre Größe, obwohl die Scheibeneinheit nicht wirklich zerlegt werden kann, und die Einheit hat eine ziemlich große Wasserkapazität für ihre Größe, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann, und die Einheit hat eine ziemlich große Wasserkapazität für ihre Größe, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann, und die Einheit hat eine ziemlich große Wasserkapazität für ihre Größe, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann, und die Einheit hat eine ziemlich große Wasserkapazität für ihre Größe, da die Scheibeneinheit nicht wirklich zerlegt werden kann, und die Einheit hat mich für ein Jahr entwickelt, was etwa sechs Monate kalte Wetterlaufzeit ist, und die Einheit hat eine sehr lästige
Ich glaube, es war leichter zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt ein 3 Sterne tun, als ich es in ihm bekommen hatte, war es bereits innen zerbrochen. Einmal habe ich erkannt, wer es in die Box gelegt hat, es dort gebrochen, dies könnte entweder der Hersteller Packer sein oder für die Hersteller das Problem könnte sein, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet, dass sie einfach nicht wollen oder nicht benötigt wurde, und Amazon hätte nicht sagen können, dass es gebrochen wurde, weil dann der Käufer es nicht zurückgenommen hat, was gut ist, besonders mit dieser Art von Produkt, wenn ich es nicht benötigte, weil dann Amazon nicht zurückgenommen hat, was gut ist, besonders mit dieser Art von Produkt, wenn es nicht gebrochen wurde, weil dann Amazon nicht zurückgenommen hat, was gut ist, besonders mit dieser Art von Produkt, obwohl ich mit dieser Art von Produkt gebrochen wurde, obgleich ich es nicht
Ich bin ziemlich zufrieden mit diesem Kauf, aber es war nicht so einfach für mich zu installieren, aber es war nicht so einfach für mich zu installieren, aber es war nicht so einfach für mich zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den steckbaren Sender mehrmals ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den Sender mehrmals ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den Plugged im Sender mehrere Male ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den Plugged in den Sender mehrmals ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den Plugged in den Sender mehrmals ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den Plugged in Sender mehrmals ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells" in den Transmitter mehrmals ohne Glück zu installieren. Ich war bereit, beide "bells"
Verlorenes Paket - Re-Charged me
Sie haben mir gesagt, sie würden es ersetzen und die Hälfte des Versands diesmal aufladen. Ich dachte, es war ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, aber sie führten mich dazu, dass sie es nur berichtigen würden, um mich am Ende eines 30-minütigen Telefonanrufs mit einem Gutschein zu berichtigen. Ich verbrachte 30 Minuten auf dem Telefon, so dass ich ein paar Katzenpillaren kaufte.
Das mitgelieferte Kabel wurde nicht aufgeladen. Wenn ich das Kabel mit meinem eigenen Gerät aufladen konnte, konnte ich das Gerät nicht aufladen und dann mit einem PC verbinden. Das PC-Programm funktioniert gut, nachdem Sie herausgefunden haben, welcher Port verwendet werden soll (Port 4 in meinem Gehäuse). Die Genauigkeit und Stabilität des Gerätes sieht sehr gut für meine Anwendung aus. Die Genauigkeit und Stabilität des Gerätes sieht sehr gut für meine Anwendung aus, aber ich konnte mich nicht mit einem iPhone oder iPad (jeweils mehrere) über Bluetooth verbinden.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde gesagt, es sei wie Antiquitätengold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe vor dem Kauf zu gelb war, und sagte, es sei wie Antiquitätengold, dunkler. Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar glänzender. Sieht toll auf dem Foto aus, aber im realen Leben würde ich es einem Teenager nicht einmal zu tragen geben.
Ich liebe den Ring - aber konnte es nicht immer tragen!: (Dieser Ring war schön. Ich liebte das Design und das knackige Gefühl davon; es sah teuer aus und es war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gab und letztendlich das Produkt zurückgab, ist, weil ich erkannte, dass ich es nicht in der Lage war, es nach einer Weile zu tragen, und ich weiß, dass ich meine Ringe die ganze Zeit lang verstopfen konnte, und ich weiß, dass ich meine Ringe für eine ganze Woche gerissen habe - sogar während ich meine Hände gewaschen habe - und ich bemerkte, dass ich meine Ringe wirklich gereizt habe - und ich bemerkte, dass ich meine Ringe für eine ganze Woche gerissen habe - sogar während ich meine Hände gewaschen habe - und ich bemerkte, dass ich meine Ringe für eine ganze Woche gerissen habe - und bemerkte
Ich habe die OXO-Schleife und den Pampered Chef-Schöpfer angeschaut und habe beschlossen, etwas Geld zu sparen und den OXO-Cookie zu bekommen - ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht dieses. Bei Erdnussbutter-Cookie #30 musste ich die Griffe auseinander nehmen und den Hebel wieder positionieren, um einiges mehr zu tun, und dann wiederhole.... Speichern Sie Ihre Sanität und kaufen Sie den Pampered Chef-Schmuck.
Wird Mr. Coffee nicht mehr kaufen
Es war eine feine Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn Sie Wasser zwischen schwarzem Kunststoff und Metall auf der Karaffe bekamen, würde es tagelang auslaufen und das Wasser entwässern. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter und in die Karaffe fließen ließ. Ich kontaktierte den Kundensupport, um nach einem neuen Stück zu fragen, aber sie würden mich nur auf ein Servicecenter verweisen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zu machen und es heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, in ihn zum aktuellen Preis zu investieren.
Ich habe diese Rose Gold Farbe sehr genossen und alles daran war toll! Das einzige, was ich ein Problem hatte, war es wirklich klar. Ich hatte ein wenig mehr Detail in den Griffen und ich bemerkte, dass ich es gekauft habe, weshalb ich diese 5 Sterne immer noch gebe! Es war einfach zu reinigen und alles kam in eingewickelt einzeln, das fand ich wirklich organisiert und es beruhigte meine Seele lol Liebe, Liebe, LOVE die Farbe und ich würde das definitiv wieder für mich selbst oder für einen geliebten kaufen!
Sie können den Stecker einfach auf den Stecker setzen, so dass er von irgendeinem Knitter oder dem leisesten Wind hochgeschoben werden kann. Sie können den Stecker einfach auf den Stecker setzen, so dass die Daumenschrauben an der Unterseite der Waffel hochgeschoben werden können, aber es wird Ihnen Stunden dauern, um diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger würden eine einfache Zeit davon haben. Es dauerte über eine Stunde, um diese Schrauben zu drehen, und nur die kleinsten Finger würden eine einfache Zeit davon haben. Es dauerte über eine Stunde, um sie zu machen, um sie so zu verschrauben, um die Waffel an den Stecker zu sichern. Es ist ein kompletter PITA. Ich bestellte vier von diesen; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen gerade zurück und ich bin auf dem Markt für bessere Wetterwächter. (Lasst uns das Gesicht
Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge aus dem Fenster bekamen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter. Positiv:: Sie klemmen leicht auf mein Regal und biegen zu vielen Positionen, die mir erlauben, Änderungen zu machen, während meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl und haben auch beim Berühren der Pflanzen nicht Schaden zugefügt. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert, aber ich nutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht verwendet, um sie ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einer Büroumgebung mit Hauspflanzen oder wenn im Urlaub Cons: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Kindergärten zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausbrennen, muss ich eine ganz neue Einheit kaufen.
Als ich das zuerst sah, dachte ich, dass es schön war, aber es riechte SO BAD. Zuerst dachte ich, dass es der Geruch von Leder war, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein MOLD Geruch war. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. PLUS, die Taschen für die Kreditkarten sind zu groß. Die Kreditkarten gleiten den ganzen Weg hinunter, die Tipps zeigen nicht, dass du keine Ahnung hast, welche Karte dort ist und sehr schwierig herauszukommen ist. DIE PHOTO THEY SHOW THE CARDS ARE STICKING OUT ist INACCURATE.
Ich wünschte, ich habe es nicht gekauft und werde immer noch nach etwas Größerem suchen müssen.
Guter Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich
Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe ein Liebhaber ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kiddisch, zu seltsam, zu neonisch, was haben Sie. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist stabil und wirklich gute Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich hatte. Kommt mit einem Bezug und obwohl es nicht viel funktionale Verwendung hat, sieht es wirklich scharf aus.
Verpackung ist schrecklich - erhalten 3 beschädigte Gitarren
Das Unternehmen weiß nicht, wie das Produkt geschützt werden soll. Wir haben 2 Schäden im Versand zurückgegeben und die dritte wurde ebenfalls beschädigt. Gave up. Sie versenden es in der weichen dünnen Hülle mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox.
Cooles Konzept! Nur noch einige Verbesserungen, um es zu einem wirklich fantastischen Produkt zu machen
Ich liebe Karaoke so, dass dieses Mikrofon sofort meine Interessen durchdringt. Ich denke, dass das Gesamtdesign gut ist - das Rose Gold ist eine nette Berührung. Es ist auch ein Standarddesign, das ich auf allen anderen Optionen gesehen habe, die mit dieser Art von Mikrofon verbunden sind. Es ist auch ein Standarddesign, das ich auf allen anderen Optionen gesehen habe, die mit dieser Art von Mikrofon verbunden sind. Es ist auch ein Standarddesign, das ich auf allen anderen Optionen gesehen habe, die mit dieser Art von Mikrofon verbunden sind. Es ist ein 3-in-1-Gerät, das es amplifiziert, Ihre Stimme und Ihre Stimme (separat auch!) und hat sogar eine Option, um die Lautstärkestufe der Musik und Ihrer Stimme (separat auch!) und sogar eine Option, um den Lautstärkepegel der Musik und Ihrer Stimme (separat auch!) und sogar eine Option, um den Lautstärkepegel zu ändern, und
Gerippt von Vision Supplies
Oktober 2017 kaufte vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, also hätte ich bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen. Verwendet zwei in den letzten Jahren, etwa ein Jahr, und sie funktionierten in Ordnung. Versucht, eine letzte Woche zu verwenden, fast leer nach dem Druck von 20 Etiketten, aber in der letzten eins lief nach 40 Seiten aus. Der Plastik fehlte auf beiden Seiten. Told Garantie abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone überprüfen, wenn sie empfangen wurde?????
Es tut mir leid, was? Mein Freund empfahl die Maske dieser Linie so, dass ich das gekauft habe, dieses Conditioner und das alles in einer Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produktes sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Sie wissen, dass alte Gebäude in weiblichen Toiletten verwendet werden, um den Geruch von *ladies* zu maskieren. Sie wissen, dass alte Gebäude in weiblichen Toiletten verwendet werden, um den Geruch von *ladies* zu maskieren, aber es ist alles, was ich denken kann, wenn ich diesen Geruch rieche. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so hübsch wie einige synthetische Haare riechen können, aber ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön wie einige synthetische Haare riechen können, aber ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön wie einige synthetische Haare riechen können, aber ich weiß, dass es nicht so schön wie einige synthetische Haare
Drops im Internet
Ich habe diesen Modem/Router vor zwei Jahren gekauft, aber ich habe es für mehr als eine Woche ohne Probleme gekauft. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als der Arris. Ich lese online, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router mit Comcast verbunden haben. Wenn Sie Comcast Internet haben, empfehle ich diesen Arris Modem/Router nicht.
Aber es passiert genug, um lästig zu sein.
1 der Lüfter klingen aus dem Kasten heraus. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich gewollt -- Wenn Sie sie auf 100% einstellen, müssen Sie sie abschalten, so dass Sie sie auf 100% abschalten müssen, so dass Sie sie langsam wieder einschalten müssen, bis das Gerät wieder eingeschaltet ist. Die Füße für das Halten des Laptops, wenn es geneigt ist, sind einige Male abgebrochen. Sie gehen zurück, aber es passiert genug, um lästig zu sein. Auf einer positiven Note hat dies eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops, die Luft aus Lüftungsöffnungen in der Nähe des Laptops aufnehmen. Viele andere Kühler haben Ventilatoren in Richtung Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration sehr wenig zusätzlichen Luftstrom.
Ok Gehäuse mit schwerwiegenden Einschränkungen
Diese Hülle ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Das Problem ist, dass es weniger Gehäuse gibt für den Tab A 10.1 w S Pen. Von den Gumdrop gibt es weniger Hüllen verfügbar für den Tab A 10.1 w S Pen. Von denen der Gumdrop ist über die beste, aber es hat einige ernste Probleme. Das Gehäuse Kautschuk (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt, und es gibt einige ernsthafte Probleme. Das Gehäuse Gummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt, und es gibt keine ernsthaften Probleme. Das Gehäuse Gummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt, und es gibt keine ernsthaften Probleme. Das Gehäuse Kautschuk (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt, aber es hat einige ernste Probleme. Das Gehäuse Kautschuk (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich schmackhaft - ich liebe es, dieses und meine Laptops winzigen Netzteile in meiner Go-Tasche zu werfen und bereit zu sein, an einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu greifen. Das einzige seltsame, was ich erlebt habe (und ich habe dies auf allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe) ist, dass Macs scheinbar nicht den Unterschied zwischen mehreren verschiedenen Monitoren sagen kann (so kann mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore ausgeben, die mit dem Hub verbunden sind, egal ob durch HDMI und/oder VGA. Aber wenn ich 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, dann gibt das Mac die Displays richtig aus.
Ein anständiges Trainingswerkzeug, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsschloss über den Stoßknopf haben (wird mehr beim Unfall gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, dann habe ich es eigentlich verwendet) Meine Hunde haben sich sogar versehentlich nach dem Schritt auf der Fernbedienung gezappt. Auch wenn Ihr Hund gerne in einem Waschbärensack herumrollt, wie es mir gefällt, ist es so ein Schmerz im Hinterkopf zu reinigen. Auch die fekale Angelegenheit kommt zwischen den Rissen des Gerätes, das Sie benötigt, um es richtig zu reinigen und den Geruch herauszuholen. Auch die Reichweite ist ein bisschen inkonsistent. Ich habe festgestellt, dass es fast eine Linie von Sichtbarkeit für es zu arbeiten gibt, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt ist. Das Aufladen ist sicherlich ein schönes Feature und die Ladung dauert eine gute Weile, ich muss nur einmal alle zwei Wochen aufladen.
Sie erhalten, wofür Sie bezahlen. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich kaufte dies als Tracker, während ich schwimmen konnte, und ich bekam nicht einmal eine richtige Chance, es zu versuchen. Zuerst ist es nicht wasserbeständig und es wird nicht empfohlen, während des Schwimmens pro Bedienungsanleitung zu benutzen. Zweitens, es wird nicht empfohlen, während des Schwimmens pro Bedienungsanleitung zu benutzen. Zweitens, es wird nicht empfohlen, während des Schwimmens pro Bedienungsanleitung zu benutzen. Zweitens, es wird nicht empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. Zweitens, es wird empfohlen, einen USB-Stecker oder Computer zu verwenden. Schön, wir haben viele von ihnen zu verwenden, um es zu laden, aber es wird direkt wieder herausgenommen. Ich bin nicht sicher, ob es etwas gibt, das nicht kompatibel ist oder wenn es einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich bin nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibel ist oder wenn es einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich bin nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibel ist
Toller Rucksack, aber Overkill an den Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist eine Menge, vor allem, wenn man ihn mit dem vergleicht, was die Rucksäcke jetzt kosten. Der Grund, warum ich einen Stern abgeworfen habe, ist, weil es einfach zu viele Riemen gibt, als ich zählen kann. Es gibt mehr Riemen an dieser Tasche, als ich zählen kann. Ich schneide und brenne diese zusätzlichen Riemen ab, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und einfach im Weg sind, die Tasche zu öffnen und zu schließen. Ansonsten habe ich diese neue Schultasche für das College gemacht. Es gibt ein Fach direkt auf der Rückseite des Rucksacks für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen in die mitgelieferten Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Mein Hund liebt sie - ihr Lieblings-Fetch und Kauspielzeug - und sie schweben. Das heißt, bis sie zu Bits kaut, das heißt, sie kauen sie zu Bits. Tried mehrere, sogar die "heißen Wetter" Versionen - und sie dauerten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig über das, was sie kaut. Wie sie sagen, ist es nicht wie groß der Hund im Kampf, sondern wie groß der Kampf im Hund, aber wie groß der Kampf im Hund ist.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und gesehen, dass Wasser in das Fach ging, wo die Batterien gehen. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Wenn man das Design betrachtet, scheint es nicht, dass das Batteriegehäuse wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass das Wasser während der Badezeit nicht nur in das Fach ging, ein Teil dieses giftigen Materials kam auch heraus. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es erlaubt war, trotz eines solchen offensichtlichen Fehlers auf den Markt zu gehen.
Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindungssteuerung
Ich möchte jetzt 3 Sterne für den Verkäufer geben, es sei denn, er verdient es, aber diese Droge überhitzt viel, aber diese Droge überhitzt viel. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji tello selbst überhitzt, aber krank versuche, beides zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drone ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser ist als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich besser als ein Spielzeug und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr als ein Spielzeug als dieses. Aber seine einzige Drone, die ich jemals überhitzt hat, und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich besser als ein Spielzeug und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug als dieses. Aber seine einzige Drone, die ich jemals überhitzt hat als ein Spielzeug und es
Ich habe nur gute Dinge zu diesem Geschenktasche-Set zu sagen
Ich habe nur gute Dinge zu diesem Geschenktütenset zu sagen. Ich war in der Lage, alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, Geschenkverpackung und Gewebepapier zu wickeln. Das Produkt ist eine großartige Qualität und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfacher, das perfekte für jedes Geschenk zu wählen. Ich empfehle es sehr. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat mich nach meinem Kauf zu mir kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rund um die Uhr!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erstellt haben, werden nichts dagegen tun
Ich kaufe dieses Spiel nicht, die Physik ist furchtbar und ich bin so verrückt über dieses Spiel, weil es wahrscheinlich etwa 40 Hacker auf jedem einzelnen Spiel und dem Spiel gibt. Weißt du nicht, dass die Hacker alles tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts über sie und das Spiel macht immer wieder Updates über ihre Charaktere wirklich, was sie aktualisieren sollten ist die Physik ist die Physik, weil es schrecklich ist nicht kaufen dieses Spiel die Physik sind schrecklich und Mechaniker sind schrecklich die Leute, dass die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, hoch oder etwas, weil es eines der schlimmsten Spiele, die ich ehrlicherweise in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixel Spiele in diesem Crash spielen, es ist eines der schlimmsten Spiele, die nicht kaufen
Nicht wie andere Gräberüberfäller Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht so an wie die anderen Gräberüberfäller-Spiele. Das Spiel ist brutal, da die Steuerungen nicht intelligent sind, um zu wissen, in welche Richtung Sie gehen möchten. Puzzles sind hart, aber nicht in logischem Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen, es zu beenden. Die Geschichte ist auch der Hauptgrund, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant für ständigen Gebrauch
Es hat eine schlankere Konstruktionsform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, die besser in die Hände passen, es gibt keine scharfen Ecken, um zu schnallen und mit dem Powerkabel als dauerhafte Befestigung, es ist viel weniger anfällig für Schäden als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der im Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich sehr schnell an. 2) Der Richtungs-Joystick und die Tasten des Controllers tragen sich sehr schnell aus. Wir sind sehr schwer und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr auszutragen. Wir sind sehr schwer und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr auszutragen. Für uns, Investitionen in Controller jährlich bedeutet, dass wir pfiffig und vorsichtig sein müssen, was wir kaufen. Der Controller könnte mit haltbareren Federn tun; nach ein paar Monaten, Knöpfe, die am meisten auf
Du bekommst, wofür du zahlst
Ich war enttäuscht darüber, dass der silberne Teil, der um das Gesicht geht, aus irgendeinem billigen Kunststoff hergestellt wurde. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Kunststoff war, der mich so enttäuschte wie die Tatsache, dass der verwendete Kunststoff ihn unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look für mich ruiniert und ich vertraue auch nicht darauf, den Alltag zu tragen, so dass ich am Ende wieder zurückkehrte. Ich war enttäuscht, weil es so schien, als wäre es ein guter Deal gewesen, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Aber es kann man das übersehen, dann könnte es für Sie richtig sein, es wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo Telefone, MASSIVE DISAPPOINTMENT. Ich hatte das ursprüngliche Stylo genauso gut wie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte das Stylo so gut wie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Ich habe das Original Stylo genauso gut wie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte das Stylos wirklich so gut wie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte das Stylos wirklich so gut wie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte das Stylo so gut wie das Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus.
