Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor britischem Flüchtlingshotel
Der Vorfall kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylsuchenden, die den Kanal mit Booten nach Großbritannien überqueren. Die Polizei hat 15-Personen verhaftet, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylsuchende untergebracht wurden, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig wurde. Die Merseyside Police Department sagte, ein Polizeibeamter und zwei Zivilisten erlitten leichte Verletzungen während der Unruhen am Freitagabend in Knowsley. Die Polizei sagte, einige Demonstranten warfen Gegenstände und setzten einen Polizeiwagen in Brand. Die verhafteten Personen, die im Alter von 13 bis 54 lagen, wurden "nach gewalttätigen Unruhen" inhaftiert. Merseyside Polizeikommissarin Emily Spurrell sagte Radio City: "Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzungen unter den Polizeibeamten."
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr, um Asylsuchende vorübergehend unterzubringen, so lokale Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegelte die Gemeinschaft nicht wider. "Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt auf der Suche nach einem sicheren Ort fliehen", sagte er. "Diejenigen, die heute Abend bei diesem Protest gegen Flüchtlinge demonstrieren, vertreten diese Gemeinschaft nicht." Der Protest fand inmitten verschärfter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten den Kanal mit kleinen Booten überqueren.
Mehr als 45.000 Menschen erreichten Großbritannien auf dieser Strecke in 2022 und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen hat sich aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen verlangsamt, so dass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsitzen. Die Kanalüberquerungen sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung verspricht, "die Boote zu stoppen" und einen Plan verfolgt, solche Asylsuchenden nach Ruanda zu schicken. Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Derry Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell ab
Derry City gewann im President's Cup die 2-0-Sieger gegen Shamrock Rovers. Die FAI Cup-Inhaber besiegten die Ligasieger der letzten Saison im Brandywell dank Toren von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Bedingungen, aber Ruaidhri Higgins' Anklage standhaft, um den Vorhang zu gewinnen. Derry reist nächsten Freitag zum Ligaauftakt nach St. Patrick's Athletic. Patchings seitliche Volley stieß Derry nach 23-Minuten nach vorne. Der Mittelfeldspieler eröffnete die Punktzahl, als die Foylesider im vergangenen Februar 2-1-Sieger gegen die späteren Champions ausgingen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13-Punkten, aber Duffy hatte City bald weiter vorne mit einer Langstreckenanstrengung, die es schaffte, sich unter Torhüter Leon Pohls und ins Netz zu winden. Die Zweitplatzierten der letzten Saison waren in der Pause zwei Tore zu gut. Graham Burke kam der Verringerung der Rückstände in der zweiten Periode am nächsten, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrer Suche nach nationalem Ruhm bequeme Gewinner. City-Chef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der "härtesten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Tritt in die Zähne und es stehen harte Wochen vor uns, aber wir werden es in seinem Gedächtnis fortsetzen", sagte Higgins. "Shamrock Rovers zu schlagen und das zu Recht mit einer guten Leistung zu tun, ist wirklich erfreulich."
DHS stellt Anwaltskanzlei ein, um mögliches Amtsenthebungsverfahren von Alejandro Mayorkas zu bearbeiten
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei Debevoise Plimpton eingestellt, um bei möglichen Amtsenthebungsverfahren für Sekretär Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Republikanern des Hauses wegen seines Umgangs mit der Südgrenze angeklagt wird. "Das Department of Homeland Security hat externe Berater beauftragt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Department nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren einzuleiten", sagte ein DHS-Sprecher am Freitag in einer Erklärung. "Das DHS wird seine Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen und zur Sicherung unserer Grenzen weiterhin priorisieren und gleichzeitig angemessen auf die über 70-Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagieren, die das DHS überwachen." Ein DHS-Beamter teilt CBS News mit, dass die Abteilung die Firma für Vertragsarbeit für das Leben der Kongressuntersuchung eingestellt hat. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise in Amtsenthebungen und seiner parteiübergreifenden Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium hat kürzlich darauf hingewiesen, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgaben für DHS qualifiziert ist. DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteiische Angriffe untergraben wird und dass Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Expertise bearbeitet werden. Mayorkas hat diese Entwicklung nicht kommentiert, aber nach der Amtsenthebung am vergangenen Donnerstag gefragt, sagte er Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung." Er räumte ein, dass "es Zeit dauern wird", um der Untersuchung des Hauses nachzukommen. "Ich werde diese Zeit genauso verbringen wie andere und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission verbringen, nicht kompromittieren." Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas sich noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals angeklagt, Kriegsminister William Belknap. In 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber schließlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche wegen Angriff auf 14-Jährigen angeklagt, der an Selbstmord starb, nachdem Video über Schläge online veröffentlicht wurde
Dad sagt, Tochter hat sich das Leben genommen, nachdem sie in der NJ Schule gemobbt wurde
Vier Jugendliche aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen schwerer Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche werden wegen Verschwörung zur Begehung schwerer Körperverletzung angeklagt und ein Jugendlicher wird wegen Belästigung angeklagt, sagte Staatsanwalt Bradley D. Billhimer in einer E-Mail gegenüber CBS News.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3.Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Drink auf den Teenager warfen, sie dann getreten und durch die Flure der Schule schleppten. Sie schoben Adriana in rote Schließfächer, die die Flure der Schule säumten, und eines der Mädchen in rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videorahmens lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff aufzubrechen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und verletzt auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzuhelfen.
Eines der Mädchen sagte: "Das bekommt man." "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Alle liebten sie", sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist und will, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden sollen, weil die Studenten, mit denen er sagte, seine Tochter hatte Probleme, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zerschmetterten. "Wenn sie die Polizei anrufen und eine Untersuchung durchführen würden, hätten diese Mädchen keine Videos aus der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die Blutergüsse am Körper hatte, hätte ins Krankenhaus gebracht werden sollen. "Wir befassen uns immer mit jedem Thema Mobbing und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie benachrichtigten und Adrianas Tod schrecklich nannten. Jeder Teenager und ihr Vormund erhielten eine Kopie ihrer Beschwerde und wurden bis zu zukünftigen Gerichtsauftritten freigelassen, sagte der Staatsanwalt CBS News. Die Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Rückzug zur Unterstützung von Adrianas Familie. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder einer Selbstmordkrise ist, können Sie die 988 Suicide and Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 anrufen oder SMS senden. Sie können auch hier mit der 988 Suicide and Crisis Lifeline chatten. Für weitere Informationen über Ressourcen und Unterstützung im Bereich der psychischen Gesundheit ist die HelpLine der National Alliance on Mental Illness (NAMI) von Montag bis Freitag, 10.Uhr bis 10.Uhr erreichbar. ET, unter 1-800-950-NAMI (6264) oder E-Mail info@nami.org.
Ich habe mit 30-Gesundheits- und Wellness-Profis darüber gesprochen, Burnout zu vermeiden
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu erhöhen und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Jobs. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche extrem schwierig sein, weshalb ich 30-Gesundheits- und Wellnessfachleuten die gleiche Frage gestellt habe: "Wie managen Sie Ihre Energie und verbrennen nicht in Ihrem Beruf?" Ihre Karriere reicht von Infektionskrankheitsärzten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern, und sie alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie sie motiviert bleiben und den Ball laufen lassen können. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die sich als Möglichkeiten zur Verhinderung von Burnout herausstellten.
Hier sind die vier besten Ansätze, die sie verwenden.
1.Bauen Sie eine starke Gemeinschaft: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die tödliche Krankheiten haben, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist ein zertifizierter Neurologe und ALS-Spezialist an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, sie mobilisieren sich dort "wie eine Armee von Menschen". Es gibt kein Heilmittel für amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young auch an ihren härtesten Tagen am Laufen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2.Ruhe, wenn nötig: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmeningenieur zu arbeiten, während er sich um ein neues Baby kümmert, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. "Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz davor bin, auszubrennen, fühlt sich im Grunde jede Aufgabe wie ein Berg an, den man besteigen muss, und fühlt sich super dringend und wichtig an", sagt Vallat. In diesen Momenten "müssen Sie sich wirklich etwas Zeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können." Normalerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu erden, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3.Sei leidenschaftlich für das, was du tust und erinnere dich an deinen Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektionskrankheitsspezialistin Céline Gounder sieben Tage die Woche 100 Stunden pro Woche. Während der Pandemie an vorderster Front zu sein, hat sie fast die ganze Zeit aufgefressen, aber sie vermied Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, einen Einfluss zu haben", sagt Gounder. "Wenn du verrückte Stunden arbeitest, um etwas zu tun, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, du musst wirklich zurücktreten und hinterfragen, was du tust."
4.Haben Sie andere Freuden: Auf der ganzen Linie sagte jeder der Experten, dass er sich an einigen Hobbys wie Bewegung, Tanzen und sogar Gitarren spielen engagiert. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs". "Schau dir dein Leben als Ganzes an und stelle sicher, dass es gute Dinge daran gibt, und stelle sicher, dass du Zeit für sie hast."
Jugendlicher wegen Mordes angeklagt im Dezember Chicago Schule Schießerei, die zwei Tote hinterließ
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, bei der tödlichen Erschießung von zwei Schülern an einer High School in Chicago im Dezember, kündigte die Polizei am Freitag an. Der Verdächtige wird wegen zwei Anklagen wegen Mordes ersten Grades und zwei Anklagen wegen versuchten Mordes angeklagt, kündigte der Chicago Police Superintendent David Brown an. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag wegen seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde als Erwachsener mit dem Mord und dem versuchten Mord konfrontiert werden.
Vier Jugendliche wurden am 16.Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15, kündigte die Polizei damals an. Ermittler sagen, dass Tipps der Öffentlichkeit geholfen haben, sie zum Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag verhaftet wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefangen wird und nun zur Verantwortung gezogen wird", sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Cook County. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die gesammelten Beweise vorgelegt werden.
Minnesota Biologen retten gefangenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam zu Hilfe eines bärigen unglücklichen Bären, nachdem er in einem Graben gefangen wurde. Der Bär hatte sich in einem Dübel entlang der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt, laut einem Facebook-Post der Abteilung. Aber als der Schnee anfing zu schmelzen, begann der Dübel zu überfluten und gefangene den Bären in tiefem Schnee und Eis, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf den Tatort und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "prüfte den Bären und erklärte ihn gesund, aber groggy, offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", so der Facebook-Post. Das Department verlegte den Bären dann in ein staatliches Heiligtum, um seinen Winterschlaf wieder aufzunehmen. Der verschlafene Fleischfresser wurde auf sechs Jahre alt und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Abteilung erinnerte die Bewohner daran, dass der Umzug von Bären am besten den Fachleuten überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die lokalen Behörden wenden und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu ernähren. In diesem Fall versuchten Zuschauer zuerst, den Bären alleine auszugraben und boten ihm Essen an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die gut gemeinten Bagger "weil Bären nicht den Wunsch haben, im Winter zu essen, hat der Bär nicht gebissen." Minnesota ist die Heimat von zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates gefunden werden, laut dem Department of Natural Resources. Die Raubtiere hibern im Winter bis zu sechs oder sieben Monate, während dieser Zeit essen und leben sie nicht von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Antiquitätenrates in Ägypten Mostafa Waziri, dem Botschafter von Span in Ägypten Alvaro Iranzo und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates der Antiquitäten und der CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Begräbnisgarten aufzudecken.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Ära
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Menschen gehören, die zu Beginn der 18.Dynastie des Neuen Königreichs lebten, einer der wichtigsten Epochen des alten Ägyptens. Er sagte, dass das Layout der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in Gräbern der 18.Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Begräbnisschacht führt, und Wänden mit ausgeprägten Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Aufsichtsperson des Staatsministeriums war und Werke von Handwerkern und Künstlern während der Herrschaft von Königin Hatshepsut überarbeitete.
Djehuty war auch dafür verantwortlich, Hatshepsuts Reise nach Puntland aufzunehmen und Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Oberseite der Obelisken bereitzustellen, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Darüber hinaus war er für den Umzug der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer des Djehuty vorausgeht, enthält Inschriften mit 43-Kapiteln des Buches der Toten, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an den Wänden der Gräber geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery bekleidete die Position des Superintendent der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter Ahhotep.
Jared O'Mara hätte niemals Labour-Kandidat sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der beschämte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen" und verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des nationalen Exekutivkomitees (NEC) der Labour-Partei über den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächsten Parlamentswahlen gekündigt hatten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem sie die Shortlist nicht wählen durften, eine immer häufigere Praxis in Keir Starmers Labour Party, und sagte: "Wieder einmal scheint es, dass die Labour Party versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt lokale Mitglieder im Norden." Sie fügten hinzu: "Das widerspricht der Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu schaffen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände des Geschehens in Bolton sind, aber ich weiß, dass diejenigen, die ausgewählt werden, starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
Besonders unglücklich war, dass Leigh Drennan, Vorsitzende der Labour North West und Assistentin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Warrington North Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht auf der Longlist stand, um zu versuchen, den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhielt. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse haben, wer auf die Longlist gesetzt werden kann und wer auf die Shortlist gesetzt werden kann."
O'Mara wurde diese Woche vier Jahre lang inhaftiert, nachdem eine Jury feststellte, dass er gefälschte Kostenansprüche in Höhe von 52.000€ eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben vorgeschlagen, dass er von Labour nicht richtig überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, in Sheffield Hallam bei den kurzfristigen Parlamentswahlen zu bekämpfen. Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen des Labour's NEC groß drohte, sagte Reeves: "Ich möchte in keiner Weise vorschlagen, dass jemand, der nicht auf einer Shortlist steht, Kokainkonsum ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; Er hätte niemals Abgeordneter sein dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat. "
Die Umstände von O'Mara waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour Party und alle politischen Parteien bei der Auswahl der Kandidaten zu lernen. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung der Standards in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Bußgeldern und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten konnte." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour Party sagen würde, ist, dass Menschen, die Unrecht tun, die Peitsche verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der konservativen Partei. "
Reeves war in Bolton, um Lehrlinge in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz Großbritanniens anbietet. Nachdem Reeves beobachtet hatte, wie Lehrlinge vorgetäuschte Telegraphenmasten auf dem £1,7m-Standort kletterten, diskutierte er über Labour's Pläne, die Ausbildungsabgabe zu überarbeiten, die größere Unternehmen zwingt, 0,5% ihrer Gehaltsliste zur Finanzierung von Lehrlingen beiseite zu legen.
Unternehmen beschweren sich, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Zum Beispiel, so Reeves, möchte Openreach "Menschen, die an Kupfer arbeiten, um an Fasern zu arbeiten, umschulen, aber die Ausbildungsabgabe hat nicht diese Flexibilität bei der Umschulung." Reeves sagte, Labour werde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld verwenden könnten, um Mitarbeiter in Branchen wie dem Automobilsektor und jenen, die derzeit Gaskessel montieren, umzuschulen. "Wir brauchen sie als Teil der Energiewende auf Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffkessel zu montieren. Wir wollen, dass diese Menschen neu ausgebildet werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und doch ist die Ausbildungsabgabe gegen sie gestapelt. Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen beginnen im Leben oder ältere Menschen, die sich umschulen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind", sagte Reeves.
Einer verhaftet während des Protests der Tate Britain gegen Drag Queen Kinderevent
Eine Person wurde während eines Protests vor der Tate Britain verhaftet, wo eine Drag Queen Storytelling Veranstaltung für Kinder veranstaltet wurde. Die Metropolitan Police sagte, eine Person sei wegen des Verdachts verhaftet worden, einen rassistisch verschärften Kommentar gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster gemacht zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und Beamte bleiben am Tatort, sagte die Polizei.
Die Tate veranstaltete am Samstag Drag Queen Story Hour UK, mit Geschichten von Aida H Dee, die die Website der Galerie als "die erste Drag Artist in Europa beschreibt, die Kindern in einem Kinderzimmer Geschichten vorliest". Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten unter der Leitung von Transrechtsaktivisten und politischen Gruppen getroffen, darunter Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in den Veranstaltungsort gelangen konnten.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, dass der Tag "richtig emotional" gewesen sei und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten Zugang zur Tate erhalten hätten und "eine Störung" in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinflusst. Zuvor hatte sie Pink News erzählt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats "eine Ehre" gewesen sei. Ihre Lesungen wurden zuvor von Demonstranten ins Visier genommen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass "Risikobewertungen" vorher stattgefunden hätten, fügte aber hinzu, es sei "lächerlich", dass sie notwendig seien. Aida twitterte: "5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie verursachten Störungen. Aber nicht zu Drag Story Hour UK... Sie machten anderswo im Gebäude Aufhebens, nicht wo die Show war!! SHOW 2 ging schwimmend!!! " Aida hatte am Samstag um 11Uhr, Mittag und 2Uhr drei Storytelling-Sessions veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: "Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern, noch um unterschiedliche Standpunkte in Einklang zu bringen." Unsere Galerien bieten ein breites Programm und Besucher haben die Freiheit zu wählen, mit welchen Aspekten sie sich beschäftigen. "
Trumps geschätztes 40-Wall Street-Gebäude auf "Lender Watch" inmitten sinkender Einkommen: Bericht
Donald Trumps stark hypothekarierter Wolkenkratzer an der 40 Wall Street steht angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten auf "Kreditgeberwache", berichtete Bloomberg am Freitag. Laut einer monatlichen Einreichung der verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes stieg die Leerstandsrate im 72-stöckigen Gebäude, Trumps wertvollste, im dritten Quartal letzten Jahres auf fast 18% an, berichtete Bloomberg. Inzwischen sind die Ausgaben seit dem Ursprung der 2015-Hypothek um 11% gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude prahlt, das er im 1995 erworben hat, das im 2015 auf 540 Millionen Dollar bewertet wurde.
Am Tag der Terroranschläge, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, prahlte ein Trump in einem TV-Interview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unempfindlich, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Hochhäuser in Manhattan fallen seit Jahren zurück, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschärft wurde, da viele Unternehmen geschlossen wurden und Mitarbeiter überlebender Unternehmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek an der 40 Wall Street bedient, "hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um einen Status von Leasingentwicklungen zu erhalten" und die Pläne, die Leistung der Immobilie zu verbessern, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, Krieg in der Ukraine wird jahrelang andauern
Der Eigentümer des privaten Militärunternehmers der russischen Wagner-Gruppe, der aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, prognostiziert, dass der Krieg jahrelang andauern könnte. Jewgeny Prigozhin sagte in einem Videointerview, das am späten Freitag veröffentlicht wurde, dass es 18-Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine Donbas vollständig sichert. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, breitere Gebiete östlich des Dnieper-Flusses zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge als "Putins Koch" bezeichnet wurde, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml in der Kampagne konfrontiert war, die er zunächst innerhalb weniger Wochen erwartet hatte, als russische Truppen am 24.Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensive startete, um breite Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber zu machen, wie lange die Kämpfe fortgesetzt werden könnten, und sagte, dass das, was er die "Sondermilitäroperation" nannte, fortgesetzt werden wird, bis seine Ziele erfüllt sind. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Region Donbass bilden, in der Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzen. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donbass vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser lassen.
Am Freitag startete Russland die vierzehnte Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei und fügte hinzu, dass Backups erforderlich seien, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, bemerkte aber, dass die Stromrationierung in einigen Bereichen fortgesetzt werden werde. Der ukrainische Militärchef General Valerii Zaluzhnyi sagte, dass russische Streitkräfte zwischen Ende Donnerstag und Mittag Freitag 71 Kreuzfahrtraketen, 35 S-300 Raketen und sieben Shahed Drohnen gestartet haben und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftabwehr 61-Kreuzfahrtraketen und fünf Drohnen abgeschossen hat.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, das Militär habe am Abend 20-Shahed-Drohnen abgeschossen. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka näherte, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, und in einer starken Explosion explodierte. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, würde den Drohnenangriff nicht bestätigen, als er am Samstag in Fernsehkommentaren sprach. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges von russischen Raketenangriffen ins Visier genommen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Retter ziehen sieben Überlebende und Leichen von 19-Toten in Türkiye heraus: 11 Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM Kasachische Retter graben weiterhin durch die Trümmer und suchen nach Überlebenden in Türkiye, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Trümmern und instabile Konstruktionen behindert. Ab sofort zog das kasachische Rettungsteam sieben Bebenüberlebende und die Leichen von 19-Personen, darunter ein Kind, in Türkiye heraus. Erste medizinische Hilfe wird auch rund um die Uhr bereitgestellt. Bemerkenswert ist, dass ein 7,7-großes Beben, das Teile des Südosten Türkiye und Nordsyrien verwüstete, am frühen Montag einsetzte. Ab heute übertraf die Zahl der Todesopfer durch massive Beben im Südosten von Türkiye 20.000.
Asiatische Meisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neue Impulse geben
ASTANA. KAZINFORM Die Eröffnungszeremonie der zehnten Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Qazaqstan Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Der Chef der kasachischen Regierung las den Willkommensbrief von Präsident Kassym-Jomart Tokayev vor. "Sport kennt keine Grenzen. Es stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk gilt dem Sport in Kasachstan. Es gibt alle Bedingungen für Profi- und Massensport in unserem Land.
Der Entwicklung der Sportinfrastruktur wird große Aufmerksamkeit geschenkt. Klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex, der über sechstausend Menschen sitzt", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachstanische Athleten treten erfolgreich an und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettbewerben. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Durchführung der Asiatischen Meisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land einen neuen Impuls geben wird und versprach eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov bedankte sich besonders beim Präsidenten der Asiatischen Leichtathletik Association Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal im CIS-Territorium statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31-Ländern zusammen, die in Rennen, Staffelrennen, Langsprung, Hochsprung, Dreifachsprung, Pole Vault, Schussputt und Allround-Event antreten sollen. Das Turnier läuft bis zum 12.Februar. Früher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui das 3.000m Gold der Frauen gewann und Olga Safronova das 60m Silber der Frauen beim Turnier holte.
Yellowstones Schauspieler Q'orianka Kilcher schlägt Betrugsvorwürfe
Rechtsanwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letztjährigen Blockbuster-Diffamierungsprozess vertrat, erzielte einen weiteren rechtlichen Sieg, diesmal mit "Yellowstone"-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag befreite die Bezirksstaatsanwaltschaft von Los Angeles Kilcher, 32, von allen Anklagen in einem Arbeitnehmerentschädigungsbetrugsfall. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles County, dass das Gericht "bestimmt hat, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und dem Gericht mitgeteilt hat, dass wir nicht weitermachen können."
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Straftaten wegen Arbeitnehmerentschädigungsbetrugs und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als $96.000 in Invaliditätsleistungen eingezogen zu haben. Der Zeitrahmen beinhaltet auch mehrere Monate, als Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl der Schauspieler behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher gab sich selbst ab und wurde im Mai angeklagt.
"Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall zurückgewiesen wurde. Morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer innerhalb des Arbeitnehmer-Comp-Systems zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die mit der Times geteilt wurde. Sie fügte hinzu, dass sie "sich darauf freut, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu tun, die ich liebe." Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Brown Rudnick Anwalt Steve Cook für "ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld".
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher brach mit Terrence Malicks 2002-Film "The New World" aus, in dem sie Pocahontas porträtierte. Zu ihren Credits zählen auch "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold". Zuletzt trat sie in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum auf.
Balenciaga-Chef nennt Urlaubskampagne "dummen Fehler"
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist immer noch von der Gegenreaktion über zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen betroffen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, von denen Kritiker sagten, sexualisierte Kinder, unter Druck geriet, sagte Balenciaga künstlerischer Leiter Demna (voller Name Demna Gvasalia), er bedaure die Bilder in einem Interview mit der Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Konzeptwahl für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung", sagte er Vogue und wiederholte eine frühere Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre "The Gift"-Kollektion mit, in der Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf ließ Balenciaga Fotos für seine Kampagne im Frühjahr 2023 fallen, auf denen eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs 2008 mit "virtueller Kinderpornografie" im Hintergrund stand. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan und Markenpartner Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre "beunruhigenden Bilder" aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der er sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen skizzierte, die es umsetzen würde, um ähnliche "Fehler" in Zukunft zu vermeiden. "Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge neu zu bewerten, wie ich, wir arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unserem Publikum interagieren und wie wir aus unseren Fehlern lernen und vorankommen", sagte Demna gegenüber Vogue.
Er beschrieb die Änderungen nach der Reaktion bei Balenciaga: "Umstrukturierung der Bildabteilung", Durchführung weiterer interner und externer Kontrollen für Kampagnenbilder und Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "Tausenden von Kindern im Prozess der Überwindung von Traumata und des Umgangs mit ihrer psychischen Gesundheit zu helfen". "Es ist das Einzige, was mich über diese ganze schreckliche Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Mit der NCA arbeitet auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering zusammen, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta betreut. Unter dem Dach von Kering steht Gucci, der im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles mit Gegenreaktionen konfrontiert war, von der einige Social-Media-Kritiker behaupteten, sie hätten auch Kinder sexualisiert. Im Interview sagte Denma, er wolle sich von den "provokativen" Wegen der Marke entfernen. "Das ist Teil meines Lernens: Ich werde einen reiferen und ernsteren Ansatz für alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentlichen werde", sagte er. "Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode und zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, das hochwertige Kleidung herstellt und nicht Image oder Buzz macht."
Über die Ursprünge der Marke sprach Demna anderswo im Interview, dass einer der "schmerzlichsten" Teile der Gegenreaktion darin bestand, "den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga zu trüben". "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner kreativen Macht zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas bezeichnet, das wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben mit der Geschenkkampagne sicherlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt."
Es sind Fake News, CBN entlarvt Behauptung, dass es an Kapazität mangelt, weitere neue Naira-Noten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht, der behauptete, CBN-Govemor, Herrn Godwin Emefiele, zu zitieren, als irreführend beschrieben, indem er die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten einem Mangel an Druckmaterialien bei der nigerianischen Sicherheitsdruck- und Minting Company Plc zuschreibt. In einer Erklärung, die am Samstag veröffentlicht wurde, sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat auf seiner Sitzung am Freitag, Februar 10, 2023, zu keiner Zeit eine solche Erklärung abgegeben habe. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen nur mitgeteilt, dass die NSPMC daran arbeite, alle Nennungen der Naira zu drucken, um den Transaktionsbedarf der Nigerianer zu decken. Während die CBN die Bedenken aller Beteiligten hinsichtlich der Verteilung der neuen Naira-Noten schätzt, "sind wir alarmiert darüber, inwieweit Eigeninteressen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank zu werfen." Nwasinobi sagte, dass die CBN weiterhin verpflichtet ist, ihre geldpolitischen Funktionen gemäß dem CBN-Gesetz 2007 (in der geänderten Fassung) auszuführen. "Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC über die Kapazität und genügend Materialien verfügt, um den erforderlichen Einschnitt der Naira zu produzieren. "Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, den genannten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir eifrig daran arbeiten, den Umlauf der neuen Banknoten im Land zu erhöhen", fügte er hinzu.
In einer bestimmten Sprachnote, die in den sozialen Medien im Trend steht und behauptet, dass die CBN plant, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, es gebe keinen solchen Plan und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems entsprechen. "Der Öffentlichkeit wird daher geraten, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die die Öffentlichkeit gegen die Bank anstiften wollen", erklärte er.
Tim Sherwood reißt in £44m Unterzeichnung Pedro Porro nach düsterem Tottenham-Debüt
Porro hatte einen Nachmittag zu vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood zerriss Pedro Porros "absolut ekelhafte" Verteidigung während Tottenhams 4-1 Niederlage gegen Leicester City. Spurs unterschrieb den rechten Rücken von Sporting CP am Transfertermintag für einen ersten Kreditvertrag für £5million mit der Verpflichtung, diesen Sommer für £39million zu kaufen. Der 23-Jährige wurde am Samstag im King Power Stadium von Antonio Conte debütiert, wobei seine Seite nach 14-Minuten durch Rodrigo Bentancur die Führung übernahm.
Aber es verwandelte sich in einen miserablen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle Tore erzielten, um Leicester in der Halbzeit eine 3-1 zu geben, während Porro eine stürmische erste Halbzeit in der Premier League durchmachte. Der Spanier war wieder schuld, da Leicester dachte, sie hätten einen vierten durch Barnes hinzugefügt und während das Tor für das Abseits ausgeschlossen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den defensiven Bemühungen des Full-Back schockiert. "Ich will das Kind nicht weiter angreifen, aber er muss von seinen Pflichten befreit werden", sagte Sherwood Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, denn es ist sein Debüt, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut ekelhaft, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns im Moment keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich betrachte, ist ein Spieler, der sich nicht verteidigen will.
"Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler kämpft im Moment um die Verteidigung. Er steht gegen sehr gute Spieler in Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend." Während das Tor ausgeschlossen wurde, erholte Leicester ihre 4-1 Führung mit Barnes auf Ziel neun Minuten vor Vollzeit. Obwohl Tottenham letzte Woche Manchester City besiegt hatte, verpasste er die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz zu kommen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf um Mike Pence Vorladung gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderanwalt Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Pence-Vorladung aus Gründen des Exekutivprivilegs zu vereiteln, scheitern sollte. Zunächst einmal stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg überhaupt beanspruchen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versuchte und versäumte, das Komitee des Hauses Jan. 6 daran zu hindern, Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es ab, Trumps Berufung im vergangenen Jahr anzunehmen, wobei nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der 2020-Wahlleugnerin Ginni Thomas) ablehnte. Aber das Gericht ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident Privilegien beanspruchen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh vorschlug, dass er eine solche Behauptung unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg beanspruchen kann, ohne zu sagen, ob die Behauptung erfolgreich sein würde. Außerdem zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, die Einhaltung der Vorladung zu vermeiden, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht ausreicht und durch einen spezifischen Beweisbedarf überwunden werden kann.
Das Gericht bemerkte in den USA gegen Nixon: ... Wenn der Grund für die Behauptung von Privilegien in Bezug auf vorgeladene Materialien, die für die Verwendung in einem Strafverfahren gesucht werden, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit basiert, kann er die grundlegenden Forderungen eines ordnungsgemäßen Verfahrens in der fairen Verwaltung der Strafjustiz nicht überwiegen. Die allgemeine Privilegienbehauptung muss dem nachgewiesenen, spezifischen Beweisbedarf in einem anhängigen Strafverfahren nachgeben. Daher ist Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich können Verzögerungen bei der Prozessführung selbst eines verlorenen Problems für Trump eine Art Sieg sein. Aber die Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch weiter zu dämpfen, ist die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, Jan. 6 Grand Jury Aussage zu blockieren.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, stellte diese Ablehnung fest, dass der ehemalige Pence-Assistent Marc Short zum Beispiel "wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung des Jan. 6, 2021 durch das Justizministerium wichtig waren, den Angriff auf das Kapitol, der von anderen Quellen nicht verfügbar war." Dass Pence auch wahrscheinlich einzigartige Informationen hat, würde dem Justizministerium bei jedem Vorladungskampf helfen. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegienanspruch scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, öffentlich über zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit Jan. 6 zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn Sie sie zuvor für angebracht gehalten haben, sie zu veröffentlichen. Während die Vorladung also unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence darstellen könnte, der um die 2024 republikanische Nominierung gegen Trump wetteifern könnte, sollte es den Gerichten leicht sein, sich auf die Seite des Justizministeriums zu stellen.
Der Fall gegen einen Biden Run ist offensichtlich und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Demokraten nicht viel tun können, um Gesetze mit der GOP unter Kontrolle des Hauses zu verabschieden, können sie die nächsten zwei Jahre immer noch mit gutem Beispiel verbringen. Insgesamt sollten alle im Team nach Möglichkeiten suchen, Gallant zu den seltsamen Goofus-Impulsen der Republikaner zu spielen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit gegenüber dem amerikanischen Volk zu glänzen und vielleicht ein dringend benötigter Veränderungsagent in unserer allzu bösartigen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein berüchtigter zynischer Ort, ist berühmt für seine gesunden Menschenverstand lähmenden Ideen über Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten der seltsame Standard, der besagt, dass das öffentliche Eingeständnis von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt noch einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington als Sonderinspektor General, der das Troubled Asset Relief Program überwacht, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als Kommunikationsdirektorin eingestellt hatte. Es war ungefähr so anti-Washington wie möglich: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben."
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway für Wahnsinn halten würden: Das ist der beste Weg, das Vertrauen der Presse zu verdienen. Sie werden wissen, dass wir uns nicht wie alle anderen drehen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen in Washington über TARP werden. Wir mögen uns manchmal schämen und Dinge offenlegen, die wir und andere leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, denn wir werden ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs radikaler Verantwortung zu übernehmen: In jeder Präsidentschaft entstehen unweigerlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das bürgerliche Interesse schützen, entscheidend ist. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das man verdienen kann, indem man seine Fehler besitzt, und es gibt eine wichtige Unterscheidung, die Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident würde gut daran tun, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit und beschäme den Teufel.
Einige Super Bowl Werbespots, die ich kaum erwarten kann
Ein Sitcom-Star der neunziger Jahre, der seine geliebte Rolle wiederholt, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Eine Anzeige, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung grünes Licht bekommt und eine zwölfsekündige Szene in zehn Staffeln ausdehnt. Alle Prominenten aus den Krypto-Anzeigen des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Anzeigen. Diese "Whassup"-Jungs, aber das bisschen ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder ist jetzt auf Whodunnits, oder? Also einige Serien von Anzeigen unter der Regie von Rian Johnson, in denen man, wenn man herausfindet, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung bekommt. Ein Werbespot, über den alle super-online konservativen Jungs für eine Woche wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Eigenschaft. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde, kehrt triumphierend zum Fernsehen zurück, um dir Bier zu verkaufen. Eine Anzeige für den schlimmsten Film, den Sie je sehen werden, den Sie definitiv sehen werden, wenn er in drei Wochen gestreamt wird. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den du jahrelang für dich selbst singen wirst. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganze Sache Gegenkultur ist, der kontrakulturell sagt, man solle bei Wells Fargo bankieren. Das "Zoom Zoom"-Kind, aber das Bit ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ will keine bewaffnete Staatsbürgerschaft
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) setzte sich am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und diskutierte seine Pläne, die ATF-Pistolenspangenregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Biden-Justizministerium "keine bewaffneten Bürger" überhaupt will. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistolenstützregel war. Zu seinen Gründen für diese Opposition gehören sowohl allgemeine als auch spezifischere Einwände. Im Allgemeinen drückte er seine Überzeugung aus, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt haben, der Bundesbehörden einschließt, Gesetze anstelle der Legislative zu erlassen. Er sagte: "Das Justizministerium ist da, um das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu erlassen. Wenn Sie die Exekutive haben, die das Gesetz macht und das Gesetz durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt. " Clyde ging dann zu Einzelheiten bezüglich der Pistolenstütze-Regel und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Drucks ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erwerben. Er bemerkte: "Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act erhöhen wollen. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, was vor der Beschlagnahme kommt, die Registrierung ist. Und die Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn dieses Justizministerium will keine bewaffneten Bürger. " Er fügte hinzu: "Aber dieses Justizministerium will eine registrierte Bürgerschaft, damit sie wissen, wer was hat, damit sie hinter uns her kommen können."
Clydes Behauptung ist, dass die ATF-Pistolenstützregel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Änderungsantrag und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, sie mit Zahn und Nagel zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", mit denen er gegen die Regel kämpfen kann. Das erste dieser Instrumente ist das SHORT Act und das zweite das Congressional Review Act.
Am 30.Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, "das Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder das SHORT Act wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit der ATF zu verbieten, Pistolen mit stabilisierenden Zahnspangen zu registrieren und zu verbieten." Er wies auch darauf hin, dass er "eine Resolution der Ablehnung nach dem Congressional Review Act einführen werde, um die rechtswidrige Überreichung der Biden-Regierung außer Kraft zu setzen". Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF Pistolenstützregel zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag sagte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Routen letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder um die Gesetzgebung des SHORT Act zu erlassen oder eine Resolution der Ablehnung nach dem Congressional Review Act abzuschließen.
Er machte deutlich, dass Bidens Unterschrift nicht unmöglich ist, da es Möglichkeiten gibt; Zum Beispiel könnte die SHORT Act Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die Demokraten sehr bestrebt sind, zu verabschieden. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch einen dritten Weg gibt, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Haushaltsausschuss und wir können diese Pistolenspangenregel durch eine sogenannte Beschränkungsänderung entschärfen. Wir können diese Regel buchstäblich entschärfen und im Grunde sagen: "Kein Geld darf ausgegeben werden, um diese spezielle Pistolenstützregel umzusetzen oder durchzusetzen." Und dasselbe können wir auch mit der ATF-Empfänger-/Frame-Regel vom vergangenen August tun. Ich denke, beide müssen entschädigt werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Aneignern zusammenzuarbeiten.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan hat, Titel 42 zu behandeln und zu beenden: "Wenn sie es tun, haben sie es nicht vollständig geteilt"
In der Freitagsausgabe von NBC "MTP Now" sagte Colorado Gouverneur Jared Polis (D), dass er "viel Besorgnis" darüber habe, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan hat, wann die Politik endet, und dass "Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt." Und sagte: "Wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen."
Polis erklärte, er wünschte, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung verbracht werde, aber das Thema "kam auf". Wir hatten Sekretär Mayorkas für einen Teil davon. Und so haben wir wieder einmal angesprochen, dass ich viel Besorgnis darüber teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet und so sicherstellen wird, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn ja, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf- oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Anzeige in der Nähe von Krematorium zurück
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger "McCrispy" der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde, obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen. Die Restaurantkette hat zugesagt, das beleidigende Werbehorten nach Beschwerden von Bewohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Es hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil es auf einer belebten Straße direkt gegenüber einem Establishment platziert wurde, das Einäscherungsdienste anbietet. Die hell beleuchtete Anzeige, die direkt hinter einem Schild platziert wurde, das auf das Krematorium verweist, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmacklos" gebrandmarkt. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist sie geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder sie nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zur Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen", sagte eine Bewohnerin, deren Schwiegermutter letztes Jahr im Bestattungsinstitut eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Allerdings war nicht jeder so beleidigt über die unglückliche Platzierung der Anzeige, wobei einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich beeinflusst werden würde, "wie lange Sie vor dem Krematoriumsschild mit schwarzer Krawatte folgten". Eine Person sagte, sie seien "lachend vom Stuhl gefallen", als sie die Anzeige online sahen, während es auch von einem anderen Einheimischen bemerkt wurde, dass es "nicht schlimmer" sei als die Entscheidung des Rates, die Idee zu unterhalten, ein Krematorium neben einem Ruhestandsdorf zu bauen."
Eine Erklärung von McDonald's wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Anzeige online viral wurde, in dem die Restaurantkette sagte, sie werde die Anzeige so schnell wie möglich entfernen. "Wir waren uns des Straßenschildes in der Nähe dieser Bushaltestelle nicht bewusst, aber angesichts der Bedenken von CornwallLive haben wir darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen", sagte die Fast-Food-Marke. Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch die Busunterkunft betreibt, die die Anzeige anzeigt, lehnte den Kommentar zu der Wut ab, als er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Die vermisste Frau des Bauchinstinkts ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley ist an einem sechzehnten Tag eingetreten, nachdem ihr Partner sagte, sein "Instinkt" sei, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten einen "offenen Geist" behalten, während sie weiterhin um Informationen über Frau Bulley appellieren, die am 27.Januar verschwand, während sie ihren Hund in St Michael's auf Wyre spazierte. Die Truppe durchsucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in Morecambe Bay und arbeitet an einer Hypothese, in die der 45-Jährige aus Inskip gefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, Bergrettung und Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei Schnüffelhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt wurden.
Frau Bulley verschwand, als sie ihren Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazierte, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in die Schule gebracht hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden, die noch mit einem Arbeitsanruf verbunden war. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle "alle Optionen offen" über ihr Verschwinden halten, aber sein "Instinkt" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "lustig", "liebend", "die loyalste Freundin, die man je haben konnte" und eine "außergewöhnliche Mutter", die "unsere Mädchen absolut liebt". "Sie ist nur eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann", sagte er 5 News.
Herr Ansell sagte, dass, obwohl die Familie eine "beispiellose Hölle" durchmacht, die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, "stärker denn je" sei. Die Polizei hat ein Verbrechen abgeraten und behandelt den Vorfall als Vermisstenuntersuchung. Am Donnerstag wechselte der Fokus ihrer Suche von St. Michael's auf etwa zehn Meilen flussabwärts, wo der Fluss in Morecambe Bay ins Meer entleert, wobei Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend entdeckt wurden.
Ostdeutschlands letzter kommunistischer Führer stirbt um 95
Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, als letzter kommunistischer Führer Ostdeutschlands diente, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb am frühen Samstag, twitterte die linke Fraktion.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer Ostdeutschland und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik für die deutsche Wiedervereinigung nicht verlangsamen. "Der gesamte friedliche Weg, die deutsche Einheit zu etablieren, war genau eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben." Während der 16-jährigen Amtszeit als kommunistischer Parteichef in Dresden, beginnend im 1973, baute sich Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Partyvorteile ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in Ostdeutschlands oberster Führung entkam ihm, bis er im November 1989, Tage nach dem Fall der Berliner Mauer, zum Premierminister ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der Hardline-Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, entwickelte sich Modrow zur führenden politischen Figur Ostdeutschlands. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Entscheidungen treffen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und verlegte Ostdeutschlands erste freie Wahl auf März 1990er, inmitten wachsender Unruhen. Auch wenn demokratische Kundgebungen schnell einen Geschmack für die Vereinigung annahmen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen die Rede von Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar der 1990er Jahre drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland auf ein eventuelles "vereintes Vaterland", das unabhängig von Militärblöcken und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert würde. Modrow leitete den Wahlkampf der neu gestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um sie als drittstärkste Partei mit 16-Prozent-Unterstützung zu verhindern. Der Gewinner war ein Bündnis konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland traf sich unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied am Oktober 3.1990 wieder, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS, der Vorgänger der heutigen Oppositionspartei Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter harter kommunistischer Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
In 1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Fälschung von Ergebnissen bei Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Sie verhängte ihm eine neunmonatige Bewährungsstraft und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert und behauptete, sein Ergebnis würde die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen. Sein Anwalt argumentierte, dass er frühere Ungerechtigkeiten durch die Überwachung freier Wahlen als Premierminister wiedergutgemacht habe.
Später im Leben diente Modrow im Rat der Ältesten der linken Partei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linken. "Bis zum Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit vermisst werden wird."
Indische Regierung zieht Appell zurück, Kühe am Valentinstag nach Kritik zu umarmen
Eine Kuh am Valentinstag zu umarmen, wird von der indischen Regierung nicht mehr ermutigt, obwohl sie zuvor die Menschen gebeten hat, dies zu tun, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog seinen Appell "Cow Hug Day" zurück, nachdem es Kritik von politischen Rivalen und Social-Media-Nutzern erregte. Das indische Regierungsministerium hatte die Bürger aufgefordert, von westlichen romantischen Gesten abzuweichen, die am Valentinstag gefeiert wurden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei "absolut verrückt gewesen und widerspreche der Logik". Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Appell zurückzuziehen, eher "um zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts heftiger Kritik aller Seiten verspottet wird". Das AWBI lehnte seine Berufung am Freitag ab und sagte, es sei "entzogen". Erst am Mittwoch hieß es in seiner Erklärung, dass "die Umarmung von Kühen emotionalen Reichtum bringen und individuelles und kollektives Glück erhöhen würde".
Sie fügte hinzu, dass die Kuh das "Rückgrat der indischen Kultur und ländlichen Wirtschaft... wegen ihrer nährenden Natur wie [eine] Mutter" ist. Es gab gemischte Reaktionen auf die erste Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die sich weigerten, umarmt zu werden und sich loszuladen. Andere wollten klarstellen, dass der Appell eher darauf bestand, der eigenen Kultur zu folgen, als "blind" westlichen Werten zu folgen.
Junge Indianer verbringen den Valentinstag normalerweise damit, Parks und Restaurants zu überrumpfen, Geschenke auszutauschen und Partys abzuhalten. Auch das Kuscheln von Kühen ist nichts Neues, da es in Teilen der Welt als therapeutisch angesehen wird und in den Niederlanden, wo es als "koe knuffelen" bekannt ist. Devote Hindus verehren die Kuh, die als Gau Mata oder "Mutterkuh" bekannt ist, und die meisten Staaten in Indien haben Kuhschlacht verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, die Valentinstag-Artikel verkaufen, Karten und Geschenke verbrannt und handhaltende Paare aus Restaurants und Parks gejagt und darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Razzien helfen, eine Hindu-Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine Hindu-Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation angestrebt, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Rest aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath als Mann verhaftet
Ein Fußgänger starb nach einer Kollision mit einem Auto in Fife. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall in der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag um 1.30Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde daraufhin im Zusammenhang mit dem Unfall verhaftet. Die Polizei appelliert an Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Untersuchungen laufen weiter und wir appellieren an jeden, der in der Gegend war und Zeuge des Absturzes war, sich mit ihm in Verbindung zu setzen." Ich appelliere auch an jeden, der in der Gegend fuhr und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen hat, die unsere Untersuchung unterstützen könnten, uns zu kontaktieren. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottlands auf 101 anzurufen, unter Angabe der Vorfallsnummer 1638 am Freitag, Februar 10, 2023."
IN NUMMER: Die Oslo Boroughs, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn Sie diejenigen einbeziehen, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Einwanderer-Hintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderungsgruppe, wobei über 62.985 dieser Staatsangehörigen in der Stadt lebten, so Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB). Danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe und machten nicht weit von zehn Prozent der Stadtbevölkerung aus.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika lebten in Oslo. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner Oslos aus. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Zum Beispiel gab es nur knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern in 2022, während es einen Bruchteil von über 3.000 Staatsangehörigen aus Nordamerika und Mittelamerika gab. Inzwischen waren weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Etwa 18.257 ausländische Einwohner wurden dort in 2022 registriert. Danach hatte die trendige Grünerløkka, die sich einigermaßen zentral befand, mit 17.631 die zweithöchste Anzahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte auch eine beträchtliche Einwanderungsbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die dort lebten, nachdem sie aus einem anderen Land gezogen waren.
Statistiken Norwegens Zahlen zeigten, dass Ausländer in den Bezirken der Stadt verstreut waren, da Søndre Nordstrand, der Bezirk weiter südlich in Oslo, dort über 14.000 Einwanderer registriert hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gebieten, da Frogner der Bezirk mit den fünftgrößten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke Oslos mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka Heimat, und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Bezirk der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Allerdings lebten dort deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten meist in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, ebenfalls in Game Oslo lebten (5.837), wurden die meisten als in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diejenigen aus Nordamerika waren ziemlich gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker verteilt. Bürger aus Südamerika und Mittelamerika wurden am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene gefunden. Europäer außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten tendenziell in Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Staatsangehörigen aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Bezirke mit der höchsten Bevölkerung dieser Staatsangehörigen.
Simbabwe startet bis März den Betrieb eines neuen Kohlekraftwerks
BENGALURU (Reuters) Simbabwe wird bis März mit dem Betrieb einer neuen Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes und hilft Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Die neue Einheit des Kraftwerks Hwange wird die installierte Kapazität der afrikanischen Nation um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit wird voraussichtlich bald danach in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan anzugeben.
Weniger als die Hälfte der 16-Millionen Bürger Simbabwes hat Zugang zu Strom, und ein globaler Druck auf die Finanzierung neuer Kohlekapazitäten hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu schließen, die in den letzten Tagen bis zu 18-Stunden anhielten. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das..etwa 1000MW", sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. "Aber unsere Nachfrage nach Strom beträgt etwa 1700MW, so dass wir ein ernstes Defizit haben", sagte sie. Mangelnde Niederschläge haben zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntealten Kohleunternehmens im Laufe der Zeit stark gesunken ist, während der Strombedarf in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und landwirtschaftlicher Aktivitäten gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Stromknappheit als einen der wichtigsten Faktoren, die Simbabwes Wachstumsaussichten belasten. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlestrom treibt die Bergbau- und landwirtschaftsabhängige Wirtschaft dazu an, kostspielige Energie aus regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende eines Tisches abrufte.
Es stellte sich heraus, dass die Anrufung von IDirect3D::CreateViewport() einen IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, der im Vergleich zu einem IDirect3DViewport zusätzliche Methoden am Ende aufgeklebt hat, was ich implementiert habe.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, weil es nur das Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise ein richtiger Superset von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt werden. Aber das stimmt nicht allgemein; Für diese Fälle ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Um es zu beheben, musste ich meine Viewport-Implementation erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden einzudämmen, damit der Anruf zum neuen gültig war.
Nehmen wir an, um argumentieren zu können, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv faktischer Aussagen über die Welt besteht, die neben jeder Theorie, die sie unterstützen könnten, wahr sind. Selbst wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoretisch beladen sind.
Wissenschaftliche Fakten resultieren aus Experimenten. Die Experimente schaffen nicht die Fakten zu dieser Lesung, sondern die Wahl, welche Experimente durchgeführt werden sollen, um zu kontrollieren, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z.B. über subatomische Partikel, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um anders zu machen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *nicht* ein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Ich werde mein erstes Projektauto sein.
Ich nehme das an diesem Wochenende auf. Ich war auf der Suche nach einem guten First Car Guy Auto; Und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre wirklich. Schon auf Coil Overs und gesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, sie sind nicht schnell verglichen
#Venting in die Fediverse Zeit. Der Hauspartner und ich gingen heute Abend in den Spirituosenladen, um Bier und eine Flasche Bub zu trinken. Als wir auschecken wollten, ist die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans-Frau. Ich, in Board Shorts und einem Ehefrauenschlager, und The Domestic Partner, alle mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst als "mich wie einen Neonazi aussehen lassen" bezeichnete. Ihr Körper versteifte sich sofort und es gab diesen Blick der Angst in ihren Augen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und sagte Danke. Und ich sagte, ihre Nägel sahen cool aus. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, schuckt und ich hasse es.
Das ist die dummste Zeitlinie und ich hasse sie Dot Com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, während er angeklagt wird, nach seiner Verurteilung oder sogar aus einer Gefängniszelle für Präsident zu kandidieren. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos begnadigen, aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht aus dem Staatsgefängnis begnadigen. Es braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Letzterer Gouverneur Kemp wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von Fulton County DA Fannie Willis verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die reale Kommunikation nicht auf Signale mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, basierend auf einer Variante des klassischen Lewis (1969) Signalmodells, erforschen wir die Bedingungen für das Aufkommen kontextabhängiger Kommunikation in einem gelegenen Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Vokabulargröße zu minimieren, für eine solche Entstehung ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Unklarheit der Symbole ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbeschränkungen für die Referenzwahl des Empfängers vom Absender einseitig ausgenutzt werden können, ohne dass die Empfängerseitige Unklarheitsfähigkeiten bestehen. Im Einklang mit gemeinsamen Annahmen scheint das Bewusstsein des Absenders für den Kontext für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein gelegenen mehrschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umwelteigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell ist eine Demonstration, wie Signale außerhalb des Kontextes zweideutig sein können, aber dennoch eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende zu treffen, um über ihre Fortschritte zu plaudern.
Ashanti Development arbeitet seit fast zwanzig Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen, engagiert sich mit Gemeinden und unterstützt Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Gemeinschaften erlangen das Wissen, um ihre eigene Entwicklung einzubetten und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, im 2011 zusammen mit Nicholas eine unvergessliche sechs Monate damit zu verbringen, eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir am Wochenende aufholten, war ich begeistert, von Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Farm. Tausende von Bäumen wurden errichtet und Landwirte haben durch eine Reihe von Interventionen, von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstung bis hin zur Ausbildung, erhöhte Ernteerträge gesehen.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, die Probleme anzugehen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie Herbstmyryworm verursacht werden, die Maispflanzen zerstören können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im 2011.
Der UPS-Laden in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Box zu schreiben. Das muss das Etikett drucken.
Sie erlauben mir nicht, ihnen die Adresse zu sagen, an die es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse per E-Mail mit unformatierten Daten senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie verlangen mir immer $2,25 für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich Chris Lichts schändlichen Vorwand des öffentlichen Journalismus gestern Abend auf CNN nicht überwinden. Es war eine Empörung, wie ein symbolischer antidemokratischer Fest von Lügen und Beschwerden, der von amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. Das schändliche Publikum. Licht stimmte einem republikanischen Publikum zu! Wer hat die Einzelpersonen überprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Bewertungen – wahnsinnige Verantwortungslosigkeit von allem. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr windigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere in Zuflucht bringen kann. Es gab viele Anzeichen für mehr Nagetiere im letzten Monat oder so, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich hätte gedacht, dass sie sich mit der Veränderung des Wetters nach draußen wagen würden.
Trotzdem hatte ich ein paar einfache alte Schnappfallen herumgelegt und würde pflichtbewusst alle paar Tage die Erdnussbutter auffüllen, während die Mäuse sie freundlich reinlegen. Ich hatte letzte Nacht endlich genug von dieser Routine, reinigte alle Fallen von Erdnussbutter und klebte ihnen einen Pistazien. Es hat funktioniert.
(Fwiw, ich habe fast jede "menschliche" Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich damit, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen nehmen.)
Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich in die Marke der Pro-Business verwickeln. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicher senken sie die Unternehmenssteuern. Aber sie kürzen auch Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Geschäft. Es ist trotz der Provinzregierung erfolgreich, nicht deswegen.
Auf die harte Weise entdeckt, dass lokale Fernsehsender-Websites in 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, Auto-Play-Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung die Art und Weise ist, wie sie ihr Geld verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv, wenn er Menschen wegtreibt. Das stimmt auch jetzt, da Ziegense verschwunden ist. cx ist weg, obwohl es ein knappes Rennen nach unten zwischen Ziegense und, sagen wir, khou wäre. Ich versuchte, mir ein Video anzusehen, das mir die Wendy geschickt hat.
Auf dem ersten Zug heute sah sich der Ticketprüfer unsere Tickets an und sagte "lange Reise!"
"Ja und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich lasse ihn gerade in Glasgow ab", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
"Es gibt nichts, was man oft hört: "Ich lasse ihn einfach in Glasgow ab", sagte der Ticketmann.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen den Trumpismus zurückzukämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können nicht zulassen, dass sie unser Land entführen. Es ist Zeit, sich zurückzuschlagen.
Geh raus und protestiere jetzt. Holen Sie sich ein paar Stoßstangenaufkleber, die anti-Trump sind und verputzen Sie sie überall. Schrei zurück auf diejenigen, die versuchen würden, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte hören, wie er einen Covid-Schlammsturm von der anderen Straßenseite hustete. Also eilte ich, um in meine Nähe zu kommen, um ihm zu entgehen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu plaudern. Ich schwöre, Covid-infizierte Menschen sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist sozial nicht akzeptabel, in die Öffentlichkeit zu gehen oder zu Leuten zu eilen, wenn man einen Schleimsturm hustet. Ich wiederhole. Es ist sozial nicht akzeptabel, Ihren Covid-Schlemmsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint dein MC mehr?
Abe hält seine Sorgen versteckt und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, sondern weniger von unhöflichem Humor amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist und am meisten lacht, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 der Not findet sich Yl an einem Ort der Liebe und hat ein riesiges Gefühl, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll, also gibt es viele von beiden.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein unverschämtes Fiasko. Wer in diesem erbärmlichen, sterbenden Netzwerk war dafür verantwortlich, die sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum zu überprüfen? Welche Kabelnachrichten "Exekutive" rief an, dem fetten, lügenden Kriminellen so viel Sendezeit zu geben?
Anfang nächster Woche wird sich der hohe Druck durchsetzen. Mitte nächster Woche sollte eine Kaltfront eintreffen.
Früh heute Morgen zeigten IR-Satelliten- und oberflächenbasierte Beobachtungen ein expandierendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lückenhafter <URL>
Die verrückte Studentin Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, eine rostige Plymouth Fury 1958, und wird besessen davon, das klassische Auto zu ihrem früheren Ruhm wiederherzustellen. Mit dem Auto ändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich in Arroganz hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit verwandelt.
Salesforce Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce Partner, der beste Salesforce-Dienste anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie heute unsere Salesforce Consultants! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der seine Expertise nutzt und den Wert Ihrer CRM-Investition maximiert. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei Implementierung, Anpassung, Integration und kontinuierlicher Unterstützung helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Einer der verrücktesten Teile, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist darüber nachzudenken, wie viel Mühe es braucht, um feindlich zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignorieren Sie mich, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an diesem Punkt verschlechtern sich die offene Feindseligkeit und Gewalt. Das erfordert Mühe. Eine Tür ins Gesicht zu schlagen erfordert Mühe. Unsere Hunde waren früher die besten Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich hätte tun können, um das zu verdienen.
Sie hatten sechs Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist verboten. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du könntest sie töten, wenn du kannst. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... Die Konsequenzen wären... bedeutsam.
Ich klagen viel über Dad-ification. Hier ist ein (etwas längerer) toot-langer Crashkurs in dem, was ich mit Dad-ification meine:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzähl- oder Gameplay-Mechanik um einen zentralen Protagonisten (normalerweise älter, normalerweise männlich) aufgebaut wird, der eine andere Person (oft jünger) betreut oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dad-ification. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, (extreme) Gewaltakte zu verüben, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" codiert ist.
Dad-ification setzt normalerweise voraus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur sich um ein Kind oder ein Kind kümmern oder schützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke zu nutzen, um eine sehr speziell geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Dad-ification untergräbt die Möglichkeit gemeinschaftlicher Lösungen und ignoriert oft völlig oder untergräbt jede Agentur, die das Kind hat.
Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stellvertreter für viele neoliberale Ideale; Vor allem Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier ist ein kurzer Überblick darüber, wie wir unsere Website nutzen können.
– Wir senden Benachrichtigungen, wenn der Flugpreis in den Verkauf geht. Wir stellen Links zur Buchung des Tarifs bereit. Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen kein Abonnement. Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogbeitrag. Wir führen eine Liste von Beispielbuchterminen für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, auf und aktualisieren diese Liste mehrmals am Tag.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben sie mit der unsichtbaren Narbe des Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf Präsident von der Leyen First Lady Olena Selenska in Kiew, um zu diskutieren, wie sie ihre Bemühungen unterstützen kann, schutzbedürftigen Kindern psychische Hilfe zu bieten.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart mein Go-to für schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist eine Freude, mit ihnen zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfaches Ladenmanagement. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als Nodejs.
Natürlich ist Flatter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich). Sogar Flatter Web Ziel ist scheiße). Aber es ermöglicht, sich schnell zu bewegen und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentaspitzen. Sie sind durchschnittlich groß, haben einen durchschnittlichen Aufbau und muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeer, kurz und lockig. Ihre Augen sind Birne und sie tragen scharlachrote Cateye Brille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Suchen Sie nach einer Liste der besten Vampirspiele auf PC? In der Lage zu sein, wirklich hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte zu verwenden und die Gesundheit aufzufüllen, indem Sie sich an Ihren Feinden erfreuen. Dies sollte ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen, alle...
Ich habe geträumt, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie fand die meisten Geheimnisse alleine, also war sie nicht nur Mutter, als sie sagte, sie mag es. Vielleicht mag sie mein Pornospiel auch?
Es hat vielleicht zu viele Sprachsubtilitäten. Ich muss es in Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich nichts weiß.
Ich schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin sind, schmutzige schwule Sexspiele zu übersetzen.
Ich habe eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas getrenntes von "regelmäßiger" Gesundheit angesehen. Warum? Weil es im Geist passiert und weniger greifbar erscheint als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns genauso ein Gesundheitsproblem wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersex wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und als solcher sichtbarer ist. So wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" als körperliche Gesundheit angesehen wird, fühle ich irgendwie, dass Trans nur Intersexuell des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Geschlecht, Geschlecht, Psychologie lese, desto mehr erscheint die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" simplistisch und ungenau. Es scheint fast so, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich denke, Trans zu sein bedeutet "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss von nur einem Geschlechterbegriff erweitert werden, um bei der Bezugnahme auf Geschlecht verwendet zu werden.
Ich habe immer wieder die Werke von @iotar gehört
Es gibt viele gute Sachen im Rückstand dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krauty Stimmungen und andere weltliche Popmusik und radiophonische Workshops und alle möglichen. Es lohnt sich sehr, es zu versuchen.
Auch FWIW Ich mag die Archive. org Schnittstelle viel mehr als das Desktop #bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie Menschen bc als ihre primäre Musikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich spiele ein bisschen mit Flutter herum. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu stützen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes Cross-Plattform-Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider weitgehend eine Google-Sache)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS saugen. Cross-Plattform ist schwer, wenn Sie es gut machen wollen. Das weiß ich.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update auf Leasey heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Schwierigkeiten sind ans Licht gekommen. Nichts, um Alarmglocken läuten zu lassen, aber trotzdem werden sie angesprochen. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu korrigieren. Der größte Teil von gestern wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe braucht, hätte es bis jetzt erhalten sollen. Guten Tag!
Tech-Geständnis: Ich kann Grafana und Prometheus nicht verstehen, zumindest aus Server-/Anwendungsmetriken und Überwachungssicht.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; Es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn wegen "zu vielen Optionen" einfach feststeckt.
Ich will Armaturenbretter machen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn keine Arbeit.
Da sich also eine neue #FFXIV Raid-Ebene nähert, denke ich schon lange: "Mann, ich würde gerne richtig überfallen, aber Party Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Statik finden, die mich haben wird."
Also dachte ich, scheiße es! Ich mache meine eigene Statik! Voll von Leuten, die zu begierig sind, sich einer Überfall-Statik anzuschließen, ohne überhaupt zu erwarten, gut zu sein! Es gibt... Das würde wahrscheinlich nicht funktionieren!
...Und so musste ich eine Raid-Gruppenliste aussortieren.
Ich war in meiner Jugend ein unersättlicher Leser. Dann zerquetschte das Leben meine Seele und ich verlor all meine Leidenschaft für Fiktion und großartiges Storytelling.
Aber nach ~jahrzehntelangem Lesen fast nichts (mit Ausnahme funktionaler arbeitsbezogener Sachbücher und gelegentlicher Selbsthilfebücher) habe ich mir das Ziel gesetzt, in 2023 23-Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück Baby!
Ich habe wirklich nichts erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit gebe ich dir diese Menge Geld."
Ich möchte sehen, dass diese Unternehmen, die Zwischentransaktionen ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden nicht auf Bloomberg darüber reden! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze hereinzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land rehabilitieren. Nochmals. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-Diktator rechte Flügel... da ist die Gefahr. Abschiebe die weißen Suprematisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, "Remote Work ist tot". oder dass "Remote Work ein gescheitertes Experiment war".
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Remote-Arbeit. Es wird immer noch Jobs geben, die auf absehbare Zeit aus der Ferne erledigt werden können.
Fernarbeit ist aktiviert. Es ermöglicht Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten. Es ermöglicht die Zugänglichkeit für alle mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsraum. Es ermöglicht den Menschen, lange Pendeln zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hören Sie auf, zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich Arbeit erledigen.
#WFH #business #neurodiversity
Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er einem Seminar von mehr als 100-Anhängern in Grande Prairie.
"Dies ist ein Krieg zwischen Pro-Menschen und Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner urbaner Frauen, Kinder für ihre Karriere zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass NDP und Progressive die Gesellschaft um der Umwelt willen entvölkern wollen. "Du bist der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen."
So wie von Anfang an an für alle meine Geburtstage in der Vergangenheit hatte ich immer harte. Wann immer Mai auftauchte, fürchtete ich mich, meinen Geburtstag zu feiern. Etwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach stressig und deprimierend enden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Tage zu haben. Es dauerte Jahre, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber schließlich... Ich fange an zu lächeln und meinen Geburtstag ohne Sorgen zu genießen. Und heute wird bereits zu einem großartigen Tag!
Der Winter ist in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und während/während er nicht gefroren ist, wirst du nicht darin tanzen! Es ist ein guter Tag, um Eislieferung zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund stieg nicht einmal zum "Dog's Breakfast for Dog's" vom Bett.
Ich werde das Futter in meine Fahrradjacke reißen, nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine leistungsfähige Möglichkeit für eine Web-Komponente, auf die Hinzufügung/Entfernung aus einem Dokument zu reagieren?
Dies ist für Wikipedias Komponentenbibliothek (OOUI). Es ist meist semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die ConnectedCallback bietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver Hack. Für die Leistung beobachten wir nicht das ganze Dokument. Wir schaffen einen abgelösten Temp-Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie er abgelöst wird (also anderswo befestigt).
Casper the #rat ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job war gut für ihn, zwei freie Wanderungen am Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Pengle-Foto bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (Bei #Ratten kann zu hohes Körperfett schlecht für ihre Gesundheit sein.) Das ist er nicht. Er ist einfach total zerrissen, weil er zweimal am Tag in meinem Büro herumreißt. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich, als wäre er weit über ein Pfund. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der heutige Aerostrike Fortschrittsbericht:
1) Leichte Änderungen am Hel's Fighters Kartenlayout. Darüber hinaus ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsprämiensystem ist angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regente Tage! Letzte Woche hat eine Tonne erledigt und fühlt sich viel besser mit Feldgegenständen.
Alle Kragen, Grünkohl, Mangold werden transplantiert.
Plant, Salat in Penn auf 6-Reihen-Muster einzustellen und zu sehen, wie das im Vergleich zu ausgestrahlten Saatbetten steht.
Frühlings Erbsen in Gilpin tauchen auf, so dass Trellise eingestellt werden muss. Auch müssen dort eine Salatreihe säen, um geschnittenes Gemüse zu integrieren, in beide haben geschulte Crew auf Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation, die 90% der nicht erntenden Fähigkeiten ausmacht
Es ist 2023 und ich sehe immer noch, dass Menschen mit iPhones die Nutzung von Apple Maps aktiv vermeiden.
Apple Maps kommt standardmäßig mit iOS, und doch würden die Leute alles tun, um Google Maps auf ihre iPhones herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung warum.
Neugierig war ich offen, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät verglichen werden (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, daher ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
Die Erfahrung, Anweisungen zu befolgen, war auf Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen. Apple Maps gewinnt.
Warum also springen die Leute durch zusätzliche Reifen, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die 2012 Apple Maps Katastrophe?
Könnte es sein, dass Google Search mit Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Trotzdem bin ich voreingenommen.
Ich bin voreingenommen für die Nichtveröffentlichung von Müll an Endnutzer, und Apple hat ihre Apple Maps königlich versaut, als es im 2012 erschien.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie denken, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst sinkt an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China kann man nur Land vermieten. Sie sind nicht dumm genug, den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wann immer sie will. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass eines Tages Land weggenommen wird, wenn man australische und US-Medienkanäle sieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag da sind und sicherstellen, dass Ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird von der Regierung eines Tages sehr leicht und schnell weggenommen, wenn sie das tun wollen. Und rate mal was? Es ergab nie Sinn, wie ppl Land auf Kosten anderer behalten kann. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Mietverträge. Das Land ist ihnen bereits ausgegangen.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, zum einfachen, aber wahren!! An alle Investoren da draußen stoße ich auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neu und alt, schätzen wir die einfachen, aber wahren Dinge im Leben, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe # Unternehmertum #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Toast #Träume
Ich frage mich oft über die menschliche Fähigkeit, sich selbst *so* niederzulassen, während sie von so vielen Beweisen dafür überflutet wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliches Versagen und Schuldgefühle in einer Welt zu quälen, in der "Erfolg" so oft Menschen verliehen wird, die für die verwerflichsten Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so chaotische Tiere.
Aber gentling Verzweiflung über unser Chaos ist entscheidend, weil es uns mehr Raum gibt, um die Ruinen überall anzugehen.
Also versuche nicht zu vergessen, hein?
Freundlichkeit zu uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Typing-Geschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modal Editors are use today" :morty:
Ich extrahiere Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für das Teilen ist, aber ich mag es vorerst: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für den öffentlichen Gebrauch bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufforderung dieser Woche auf Offenbarungen ist, die ganze Nacht wach zu bleiben. Ich spiele seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich viele Romanzen mit unmöglichen "Meet Cutes" gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich total den Meile hohen Orgasmus machen, vielleicht nicht mit einer Saite
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Gemeinsam, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen Sie folgen und Ihre Zeitlinie aufbauen können. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung "Wer folgen soll".
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig, wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an die Standard-Weboberfläche halten, sieht es nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, um hineinzukommen und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, mit einigen Fortschritten in jedem:
Beschreibung: Namen für Vorfälle des human-algorithmen Verhaltens, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen. Erklärung: beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen
Vorhersage: Vorhersage von Schäden, bevor sie auftreten (auch wenn in Minuten) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb einiger Vertrauensgrenzen
Ich habe das CNN Rathaus nicht gesehen, aber es scheint, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund öffnet oder Send auf sein Handy drückt. Selbst wenn er sie während des Rathauses nicht sagen konnte, werden alle in Amerika sie sowieso immer wieder hören, zwischen jetzt und November 2024.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Veranstaltungsort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht weglassen. Er ist hier und wird das sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für Googles Warteliste "AI Test Kitchen" angemeldet und bin am selben Tag angekommen. Im Moment ist es sehr unterwürfig.
Die "MusicLM Demo" ist leicht interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück wie "Jazz with a trumpet solo in 5/4 tempo" fragen und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint Tempo zu verstehen, aber... Die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was du hast, als Reaktion auf GPT über den Zaun zu werfen, ist es nicht. Versuchen Sie härter Google.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was Ihr One-Rep-max ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar Gewichtsregal. Nur ich und eine bilanciere mit einem Haufen Gewichte. Ich setze auf mein Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, dass ich vielleicht nicht genug Gewichte habe, um das Maximum zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten. Jedenfalls steigt die Last heute. Ich fühle mich immer noch gut.
Ich schwöre, Burrata existierte vor fünf Jahren nicht.
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Sache. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie im schicken Lebensmittelgeschäft oder in einem der italienischen Delikatessen gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, wie irgendjemandes Mutter es schaffte oder es auf einer Party auf mich geschoben hatte oder gesehen, wie es in Verbindung mit irgendjemandem Soßen machenden Eskapaden oder Backtagen erschien.
Es erschien nur eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drakes alterndes iPad gibt sich aus, also ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine zu kaufen*. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für Webbrowsing, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
In 1998-06 Gamefan kommentierte Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
"Ein gutes Spiel ist erst spät, bis es versendet wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
War es Epic, das das verursacht hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 hat ein Zitat mit viel mehr Zweideutigkeit,
"Oder, wie ein Schlagwort der Branche sagt: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es versendet wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest Ihres Lebens."
Ist es dann so flüchtig? Nur ein "Catchphrase" ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10-monatiges männliches Domestic Blue Kätzchen, das mit einem roten Gummi Apple Pencil Komfortgerät spielt, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz im Mund durch das ganze Haus, und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, tut er es.
Haben Sie nun eine volle Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Esp die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Polieren gebrauchen könnten. Das heißt, der Mangel an genügend Behältern und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Lichtfarben erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, das Ende der ICM- oder DDZ-Aktie zu sehen.
Eine pro Kunden bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der Schlange steht, seine Hände auf ein Board bekommen kann. Sie können EIN der oben aufgeführten Bretter kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbi-Kollegen. Wir besuchten für ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überschreiten Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behält dich! Und der Sumpf grünt sich.
Ich mag akkoma die Software und den Domainnamen, den ich für mein Beispiel bekam. Aber irgendwie habe ich das Gefühl, dass ich diesen Fall sozusagen mit dem falschen Fuß angefangen habe. Und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Ich werde hier noch etwas länger verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie Sie den Flyer auf dem roten Boden setzen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, wenn Sie aus dem Flyer klettern und langsam auf sie zu gehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und dann zu zittern, wie bei einem Erdbeben und Sie verlieren Ihren Fuß, obwohl die Repnids unberührt scheinen. Der Felsen unter dir gibt plötzlich nach. Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gegraben und Sie fallen in eine kochende Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, da mehrere Zahnzähne ihr tödliches Gift injizieren und die Luft der Dyskra Ihre Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals wissen, dass Sie der erste menschliche zukünftige Reisende waren.
Sie landen die Flyer Nase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, wenn Sie langsam auf sie zu gehen. Sie halten an, während Sie noch auf dem Hügel von zerbröckeltem Felsen und Erde stehen und sprechen mit ihnen und sagen: "Ich komme in Frieden, als Freund." Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort aufnimmt. Sie entscheiden sich, Ihr psychisches Bewusstsein zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; Sie sind furchterregend fremd und Ihr Geist rückt vom Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass es gefährlich wäre, wieder Kontakt aufzunehmen und zu Ihrem Flyer zurückzukehren, aber die Erfahrung hat Ihren Geist geklärt, der verwirrt war, seit Sie in die Zukunft gesprungen sind. Sobald Sie wieder in Falcon's Wing sind, finden Sie es ziemlich einfach, einen Kurs für die Erde in 3034 AD zu planen. Beachten Sie, dass Sie eine weitere Polybdänstange aufgebraucht haben, während Sie springen.
[nachd]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und ruhige Zeit! Ich habe ein neues Schal angefangen. Ich bin mir derzeit nicht sicher. Ich fand ein ungleichmäßig gesponnenes silbernes graues Garn, das meist fein mit Klumpen gesponnen ist. Ich habe vor, es mit einer feinen lila/lilac variegierten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen doppelten Häkelmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend den ersten Beitritt gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen glücklichen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Kurse zu bildenden Künsten und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt es.
Ich habe buchstäblich versucht und jedes einzelne fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüft hatte.
Der Hass der Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich traf die meisten Klassiker vor achtzehn Jahren – obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebewesens in Nirgendwo ist, las ich auch die 1979 Enzyklopädie Brittanica verzweifelt.
Mein Zuhause ist bequem und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss woanders sein, um tagsüber genug zu chillen, um Fiktion zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und tue daher, was man im Urlaub tut.
Und das auch, obwohl ich hier in den letzten zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS herausgeholt habe, weil ich einfach in einer seltsamen Umgebung bin, in der ich weniger in der Lage bin, mich selbst zu beschleunigen und mich daran erinnern muss, wo die Dinge sind.
Und das ist auch, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiert.
Die Menschheit ist in fünf Tagen raus. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute davon denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzuziehen? Wird eine Community um das von Benutzern generierte Inhaltsstück des Spiels blühen? (Das hoffe ich wirklich.) Die Geschichte, Ideen und Fragen des Spiels, die es inspiriert, fühlen sich rechtzeitig an. Hoffentlich läuft es gut.
Es ist ThinkPad Tag!! Ich kam in meiner Mittagspause nach Hause, um das draußen zu sehen. Ich wünschte, ich könnte es zurücknehmen, um mit mir zu arbeiten, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es zu süß bis zum Twee? Auf jeden Fall
Rednt einer dieser Charaktere von Menschen? Nicht einmal remote
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? Hat sie jemandem Geld schuldet?
Hatte heute Abend ein kürzlich abgeschlossener Künstler Kritik schlecht aufgenommen. Zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet würden. Aber es ist wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen und sie einfach zu beheben, besonders in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen benötigt. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war da, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und richtet sich nicht an Ihre Fähigkeiten. Es geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während Kompostieren und Blütenrollen eine wunderbare Erinnerung sind, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Ebenso wichtig ist es, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen von guten Blicken gesät und kultiviert (und nicht zufällig verstreut) werden. Diese Wurzeln sind versteckt. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami schiebte ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg vorbeikamen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Wand, er kam aus dem Dienst. Er blickte hinter sich, um zuzusehen, wie sie ging, und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Etagenzimmers war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die verdunkelten Vorhänge kam. Ein blockgedrucktes Wort. Er verbrachte lange Zeit damit, darauf zu starren und zu versuchen, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde getroffen und möchte den Trend beibehalten. Wenn ich in die #Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch das riesige Meer singt! Möchten Sie meiner "Pod" beitreten? Ich möchte mich besonders mit mehr verbinden.
Jeder mit brennenden Haaren über CNN kann Stephen Colbert für die harte Rechtskurve danken. Er half Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir einige Leute mögen, wenn sie nur Faschisten eine Karriere in der kleineren Liga bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Läufe als auch 2+ Wickets im selben T20I erzielt hat. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe srilankischer Frauen an, um das Allround-Feat in diesem Format erreicht zu haben.
(PERSON11) Aber für einige Ordner ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch, also ist etwas falsch – Grundsätzlich der große Handel oder etwas stimmt nicht. Also, einige Dateien sind immer noch – haben immer noch seltsame Ausgänge. Aber für die meisten Ordner sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass Sie [PERSON7] an [PERSON11] gedacht haben. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, an die ich [PERSON11] dachte und das wäre Training leerer Systeme, damit sie die Verkürzung machen. Also, wenn du [PERSON11] die Zeit hattest. Offensichtlich könnten wir es für nächste Woche auf keinen Fall tun. Aber wir sollten wirklich das System bereit haben – ich habe mir das Tutorial der NLP angesehen – oder?
(PERSON6) Für die kommenden Sessions und ich habe nach Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme) Projektdemo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitel. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission bei der Übersetzung verkürzt sich einfach, weil sich die Daten verkürzen. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörbehinderungen erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch eine solche Art von Daten lokalisieren könnten, wo es eine natürliche Verkürzung gibt. Wir würden es in die Architektur stecken.
(PERSON8) Das dauert ein bisschen Zeit, denn ich muss herausfinden, wer die Pässe bekommt. Sobald ich das weiß, kann ich es verfolgen, also für die Zukunft – Oder tatsächlich, für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich wahrscheinlich keine Konvertierung machen.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich sein – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Das sollte also wirklich die ganze Zeit getan werden. Jedes Mal, wenn wir diese Bewertung durchführen, sollte sie von Grund auf durchgeführt werden. Jedes Mal sollte es also einen neuen Download einer neuen Konversion und eine neue Bewertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien verfolge, die manuell umgewandelt werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir einige neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir vor Monaten hätten stoßen sollen. Denken Sie daran, es ist seit August, dass ich Ihnen sage, dass wir auf einem späteren Testset bewerten wollen. Und jedes Mal... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich noch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, dachten Sie: "Das wird einfach sein, wir werden es einfach laufen lassen". Und nur wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Das ist also bekannt, üblich. So ist es immer. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. So zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, bei dem mich jemand interviewte, also wollten sie das Video aufnehmen. Zoom hat für mich nie so schlecht funktioniert wie heute für die Aufnahme. Bevor Sie es also tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Umwandlung der Dateiformate. Hoffentlich werden wir also schnell die Zahlen bekommen können. Haben Sie also bisher Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es gemeinsam machen werden, sobald sie das Transkript bekommen.
Und dann stimme ich zu, dass es viel Lärm in diesem Wörterbuch gibt. Also bat ich Sie, verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs zu haben, indem Sie nur die Worte nehmen, die beobachtet wurden, fünfmal. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder mehr beobachtet wurden, oder so etwas. Auf diese Weise sind diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM anstelle von IBM. Das wird nicht so häufig sein. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person diesen "Alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn er diesen "Alzo" mit einem "Z" 20-mal im Vortrag sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann ja, wieder, werden Sie das in den Daten sehen. Also möchte ich [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt treten. Vielleicht hältst du den Anruf weiter, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie bei diesem Anruf und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie ihn. Und [PERSON2], bitte, schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Umwandlung des Wörterbuchs, das Sie emittiert haben, in diese Datei. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Sprachmodellersatz. Aber all diese Worte sollten bekannte Worte sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, was Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Col ns haben. Das Grapheme, wie es ausgeht. Einer erkannt. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Leitungen mit verschiedenen Phonemvariationen geben. Und das dritte Col n wird auch für all diese wieder dasselbe sein, und wieder wird es die gleiche Grapheme-Form geben. Das ist also, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass diese Systeme es auf diese Weise laden können sollten. Und Sie werden möglicherweise auch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht bereit für zwei große kundenspezifische Wörterbücher ist. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. Also weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensstücke zusammenfügen. Ah, damit es mit dem, mit dem erzeugten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, sicher, wir werden darüber diskutieren.
(PERSON6) Ja, gibt es also etwas anderes, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende das Training einer deutschen ASR, die zum Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es auf (Libry) Speech zu tun. Und obwohl, als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, es hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte das Training, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden enthielt. Und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300-Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten. Oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Rednern gesprochen. Zum Beispiel beobachtete ich auf Englisch oder Tschechisch steilere Umwandlungen. Und jetzt wird es nicht so schnell konvertiert. Wenn wir also einige Proben während des Trainings nehmen. Dann gibt es noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also hoffe ich, dass es für die Zeitmarkierung gut genug ist. Oder zumindest versuchen wir es.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also habe ich angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich [PERSON8] daran erinnert haben, dass Ihre Profanitätsfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], die wieder vom Anruf verschwunden ist. Die wichtige Botschaft ist also, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv vorantreiben, damit Ihre Ergebnisse integriert sind, und jeder sollte dies tun. Und gleichzeitig müssen wir das Setup haben, damit Sie es tatsächlich selbst integrieren und testen können. Also nenne ich es "Do-it-yourself Integration". Wenn Sie also mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, was die Setups sind, stellen Sie sicher, dass es von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodellprüfungen und alle anderen gut genug getestet wird. Wenn also jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline relativ leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Diese Do-it-yourself-Integration ist also wichtig, denn sonst bleibt alles bei Ihnen, [PERSON8], und Sie wollen nicht überlastet werden. Sie möchten diesen Personen also Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, der bereits durchgeführt wurde. [PERSON4], oder? Das Profanitätsfiltern, wurde es auf Protokollen getestet? Ich glaube, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Protokollen getestet, glaube ich. Jetzt ist es an der Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder denke ich, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, damit [PERSON4] es für sich selbst einige der Arbeiter läuft und live einige der problematischen Dateien spielt, wie [PROJECT8] oder was auch immer. Spielen Sie sie einfach. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur beim Real Setup erscheinen die wahren Fehler. Es ist wichtig, es zuerst zu debugen, indem die Protokolldateien verwendet werden, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debugen. Und wenn dieses Debug vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden kann, hier, in diesem Fall [PERSON4], wäre es für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie dieser Idee der Do-it-yourself-Integration zustimmen.
(PERSON17) Ja, also für das Multi-Akzent-Englisch. Also stellen wir das jetzt [PERSON14] zu nur einer technischen Lösung zusammen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellen wird, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies über verschiedene Redner tun. Es werden also wirklich Multi-Lautsprecher-Strafen sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Lautsprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später können wir etwas mehr gegen die Multi-Akzent-Sache tun. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also den größtmöglichen Satz sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-Only-Sprachemodell erstellen, indem wir den Soundteil dazu hinzufügen, damit das Sprachmodell besser für die ASR ist und die Robustheit für verschiedene Sprecher auch besser wäre. Und gestern hörte ich in einem Vortrag eine andere Idee. Es war während des Trainings. Sie ließen Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Sound fallen. Sie trainierten also über gestörte Inputs, was auch die Robustheit des Systems erheblich verbesserte.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem nicht-nativen Akzent arbeiten. Okay, dann ist eine andere Sache, die ich entdeckt habe, dass dies im Testdokument am Montag ist. Es wird viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen es sammeln, manuell vorbereiten, etwas erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Werkzeugen unterstützt werden. Es gibt also eine bestimmte Fähigkeit b darin, die praktiziert werden muss. Ich bin also ziemlich geschickt darin, Textdateien zu mischen. Und wann immer ich einen von euch das tun sehe, dann habe ich gerne immer Tipps in meinem Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für Ihr Ende, aber zumindest sollten Sie es in Betracht ziehen. Diese Fähigkeit ist also etwas, das wir Menschen brauchen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn Sie jemanden finden, der bereit wäre, bei der sofortigen Domain-Anpassung, dem Datencrunching zu helfen, sagen Sie dies bitte. Und dann brauchen wir also, sobald wir das Wörterbuch der Begriffe gesichert haben und was auch immer die Wortaussprachen sind, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in die Systeme einzusetzen. Mein Eindruck aus der Domain-Adaption, die [PERSON9] für alle Sitzungen sorgfältig gemacht hat, war also, dass sie im hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Eine solche Sitzung wird also am Montag wieder stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datenerhebung, aber ich möchte den Nutzen dieser Domainanpassung im [PROJECT5]-Setup sehen. Also vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man Domain Adaption macht und [PERSON14], weil er mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn Sie sich drei treffen und überprüfen könnten, was [PROJECT5] mit dem - It's not [PROJECT5] macht, ist die Domain-Adaption eigentlich für das [PERSON18] Toolkit, richtig.
Das ist also eine Art Rückblick, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, eine Domain-Adaption für die voll neuronale ASR durchzuführen. Was ich also in Betracht ziehe, ist, ein unabhängiges Keyword-Spotting aus Sound und ein paar Fusionsverfahren zu haben. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann domännlich angepasstes [PROJECT5] Setup, das nur verwendet wird, um die Schlüsselwörter zu erkennen. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domainadaptierten Version sehen, würden wir dann diesen Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlimmer ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene voll neuronale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all das machen sollten. Wir haben das also mit [PERSON14] diskutiert. Und [PERSON14], gibt es ein Update von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, wenn es also noch jemanden gibt, der neugierig darauf wäre, lassen Sie mich bitte wissen oder kontaktieren Sie mich. Das ist also etwas, das im Allgemeinen als Papier wirklich gut akzeptiert werden würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie wie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dass sie in diesen Dingen schon ziemlich gut sind.
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach mögen, könnten wir wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, denn Sie haben eine so große Reihe von Videos im Grunde mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen auf [ORGANIZATION5]. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach gerne ein Werkzeug verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Trainingstests zu einem Trainingsset daraus zu machen.
Also habe ich vor, es selbst zu tun. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und auch für das [PROJEC210] Event brauchen wir jemanden, der sich um die Aufnahme kümmert, also den Archivier, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch anhaltende Thema, an dem man arbeiten muss, ist das Leitersteigen. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und die wachsen würden. Ich denke, dass das wahrscheinlich am einfachsten wäre, die Tabellen als html aufzustellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne bewertet werden. Es kann schwierig sein, diese Tische vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt und [PERSON7] wird leider während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], die eine webbasierte Lösung ist. Einige Start-up-Unternehmen, die Konten für akademische Zwecke kostenlos anbietet. Wenn uns das helfen würde oder nicht. Okay, also [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich der richtige Weg. Sobald [PERSON2] diese Bewertungen m aufgeräumt hat. Das bedeutet also, die wenigen Skripte von [PROJECT3] Testset und einem automatischen Läufer dorthin zu verschieben. Dann erstellen Sie bitte auch eine Umwandlung von den Tabellen in HTML ähnlich der Tech-Umwandlung und setzen Sie diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, einen vollständigen git Check-out direkt in diesem öffentlichen html zu haben oder von diesem öffentlichen html zu singeln. Damit es sofort über das Web zugänglich wäre und jeder sich die aktuellen Scorings ansehen und es erforschen könnte. Dies wäre also nützlich, insbesondere für m Personen außerhalb von [ORGANISATION2] wie [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie Like haben. Die Leistung war schlecht für einige der Dateien, und sie konnten es direkt m auf dem Web m durchsuchen. Sie könnten es auch tatsächlich auf [ORGANISATION101] durchsuchen. Es liegt an Ihnen, es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu verfolgen ist.
(PERSON2) Okay, das mache ich.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Demopapiereinreichung, die nächsten Freitag fällig ist, oder werde sie aktualisieren, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich einige Projektberichte zu tun und ich fange an, Dokumente zu sammeln, wie oder Links zu den Dokumenten, nicht zu den Dokumenten selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine kostenlose Metrik hinzufügen. Eigentlich sollten wir ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also haben Sie eine erwähnt und das ist Profanitätsfilterung m Bewertung. <parallel_talk> haben also eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe </parallel_talk> erscheinen dürfen, oder? <parallel_talk> Und dann seltene Wörter Bewertung. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir in der Ausgabe erscheinen wollen, die nicht einfach durch (Bestellrate) </parallel_talk> bewertet werden, sondern durch etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, oder? Ja, also stimme ich völlig zu. Dazu gehört auch die manuelle Vorbereitung der Referenz. Also benötigen <parallel_talk> beide manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also hat <parallel_talk> [PERSON1] einige Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Das könnte also ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden, also <parallel_talk> wäre dies die seltene Wortbewertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </parallel_talk> Das wäre also offensichtlich die [PROJEC210] Domain. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, die <unintelligible/> Domain zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ausgänge ansehen und was in den Ausgängen fehlt. Also, wie Shortlisting, um die Wörter aufzulisten, die uns gefallen, und die wir nicht in der <unverständlich/> Domäne mögen. Könnten Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also versuchen wir es. Es wäre toll, wenn du das schaffen würdest. Also schreibe ich es auf. Also, <parallel_talk> zielt auf [ORGANISATION62] Frist mit Untertitelstudienpapier ab. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, weil es bereits mehrere ASR-Quellen, mehrere Kanäle berücksichtigt, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie stecken wir das ein?
(PERSON13) Es wird Audio-zu-Text-Arbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse aussenden. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich die anderen verraten, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in die Dokumentation dieser <unverständlichen/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn man mit [PERSON10] spricht, nun und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Arbeiter <unverständlich/> versenden. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR versenden, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR, zum Beispiel abhängig vom <other_noise/> Und auch an diesen Sprach-ID-Arbeiter und dann müssen wir diese Ausgänge vereinigen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgänge beobachtet und auch den Zeitstempeln folgt und die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle produziert, um entweder Schweigen oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR still ist, wenn es die falsche Sprache ist und es der anerkannte Text ist, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe es gerade aus dieser Art von Setup gemacht. Ein weiteres Setup wäre, dass der gleiche Sound an ASR und diesen Sprachprüfer geliefert wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und bringt die ASR zum Schweigen, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, wie die Sprach-ID für unsere Zwecke am besten integriert wird. Also denken Sie bitte weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Idealerweise denke ich, dass die geringste Managementverwirrung und so weiter entstehen würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellensprachen unterstützten und sie von einer dieser Sprachen ins Englische übersetzten. Vielleicht nur eine Kopie, wenn das Englische als Input gegeben würde, hätten wir also am Anfang mehrsprachige mehrere ASRs. Alle gehen ins Englische, und dann aus dem Englischen gehen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprachidentifikation nicht einmal erforderlich.
(PERSON3) Die Sache ist, solange wir die Analyse richtiger machen, eine Sache ist die mögliche gegnerische Bewertung, nur um anzuzeigen, dass die Zwänge tatsächlich Auswirkungen auf die tatsächliche Leistung haben. Das wäre schön und ja vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns im Grunde die gleichen Antworten geben könnte, wenn das Modell die Einschränkung berücksichtigt oder nicht.
(PERSON4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele der Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken gemacht oder so, und es schaut sich die Zwänge an, und wenn es die Zwänge übersetzt, sieht es aus wie die gegebenen Zwänge, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machte, aber es tut in diesem Sinne keine. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomen), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung ist das Problem mit Missmatch, dass der Ausgang korrekt durchgeflochten ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie in Bezug, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100-Beispielen, die durch automatische Bewertung als Fehler gekennzeichnet wurden, wurden 91 von ihnen korrekt in korrekten Kontexten beeinflusst.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden richtig im falschen Kontext durchgewirkt, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war wie ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformulare zu übereinstimmen, wenn Sie sie bewerten, oder? Du tust keine...
(PERSON3) -Lematisierung der Referenz und der
(PERSON4)  Beide, beide, beide, Ich kombiniere sowohl die Oberflächenformen als auch die Lemma.
(PERSON3) Oh, ich sehe, oh ja, das sind die beiden Punkte, oder?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma Score für den (Europäer?) Es ist nur das Dilemma Score für den (Europäer?) Es ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, also <unverständlich/> Die Deckung ist immer wie 97 Prozent. Es erzeugt nur die richtigen Lemmas, just-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe es, ich verstehe es. Grundsätzlich sagt die Lemma-Abdeckung, ob die Einschränkung vorhanden ist, und der Oberflächenabdeckungsunterschied deutet darauf hin, dass sie falsch beeinflusst werden könnte, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur weiß ich nicht, ob Sie, wenn Sie <unverständlich/> fangen, als wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmen tatsächlich richtig manuell beeinflusst werden, aber das ist eine andere, nein, kein Problem, es ist tatsächlich gut, dass <unverständlich/> richtig ist, ja. Also dachte ich, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stiltransfer herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Beschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Beschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgängen ist. Aber das ist, als würde ich es nur vage beschreiben, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie ich es tun soll, aber es könnte ein interessantes, ausgeprägtes Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie von Style Transfer Daten für Englisch Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stiltransfer, Dusan, meinen Sie, dass es etwas geben würde, das in der geschriebenen Sprache ist, und Sie wären die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so?
(PERSON3) Nun, das ist die Sache wie, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz neu schreiben wollen, dass er nicht von männlich geschrieben wird, sondern von einer Frau geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung bestimmter Phänomene haben können. Ich bin mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken, nicht wirklich vertraut. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also wieder, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stiltransfer bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Details werden also weggelassen, der Satz vereinfacht und der Satz dann umgangssprachlich klingen lässt. Nun, nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Zur Verkürzung führt Matous einige Experimente mit englisch-tschechisch durch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Satzkompressionsdatensatz. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung also von Interesse sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, so dass die einzelne Referenz zu begrenzt wäre, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und mir sind solche Geschlechtertransformationen nicht bekannt, zum Beispiel könnte dies für Tschechisch <unverständlich/> geschehen, also wäre vielleicht Rudolf Rosa der richtige Mensch, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz generiert hat. Es wird also eine wurzelbasierte Generation eines Satzkollegen geben.
(PERSON3) Ich schätze, das ist eigentlich wie eine interessante Frage, ob wir die Zwänge nutzen können, um diese Art des ähnlichen Geschlechts des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns also darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Testsets erstellen, der das abdecken würde. Ah, damit wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn du... Vielleicht teile ich den Bildschirm und stöbere das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian ausprobiert und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
(PERSON2) Denn wie ich glaube, Martin macht seine <unverständliche/> kleine Übersetzung, so übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur den zentralen und geht für das ganze Dokument so. Der Kontext ist also wie in einem <unverständlich/> zusammen mit Satz, den wir tatsächlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich denke, Dominik hat nicht einige Experimente mit Ivana gemacht? Ich denke, vor ein oder zwei Jahren für doppelt leer, wo sie den Kontext besuchten oder den Kontext mit Eingabesatz verknüpften und eine Art Dokumentenebene Übersetzung machten. Aber die Sache ist damit, dass die Konkatenation nicht ganz sicher ist, ob sie den gleichen Effekt hat wie wir Multi-Encoder-Einstellungen machen.
(PERSON1) Wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Führer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht ganz stoppt.
(PERSON8) Ja, okay, so sorry, vielleicht sollte ich richtiger sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <laugh/>
(PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden eingerichteten Encoder, abhängig von der genauen Aufgabe, wie genau das zweite, was Sie kodieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien zwei Paraphrasen desselben Satzes haben, ist es vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein als für Transformator, also für RNN hat es sich dann anders verhalten, vielleicht ist es mit Transformator ja, es ist schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Aufwärmzahl erhöhen, Aufwärmsets.
(PERSON2) Ja, also weiß einfach wie...
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist wie, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, womit ich angefangen habe, war die Verknüpfung der Paraphrase und Quelle und vielleicht kann ich, ich erinnere mich jetzt nicht, es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen auf der ersten Position sind, dann ein Delimiter und die Paraphrase auf der zweiten Position. Ich hätte vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es reichlich dieses Kompenetrationsmaterial gemacht hat und Multi-Encoder ausprobiert hat.
(PERSON8) Und es war wahrscheinlich auf niedrige Punktzahlen zurückzuführen.
(PERSON2) <unverständlich/>, die Sie mögen, kann Ihre Amenity-Score verbessern, indem Sie einfach phrasenbasierte Ausgabe hinzufügen und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, so dass die Aufmerksamkeit kein Problem ist, also wie ich Ihnen glaube, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Wenn Sie also den frasabasierten Ausgang eingeben, dann ist das im Grunde Postbearbeitung, oder? Man kann es als Postditing betrachten, als würde man phrasenbasierte Output postditing, oder? Oder wie hängt vom Standpunkt ab, oder?
(PERSON1) <unverständlich/> dass Sie es vollständig neu schreiben möchten, aber technisch genau zur Postditing-Task passt, können Sie dies als Lösung für die Postditing-Task anschließen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Konkatenationseinstellungen das Satzseparator-Token einfügen, oder? Sie haben ein spezielles Zeichen, um zu unterscheiden, wie welches die Quelle und welcher der Kontext oder der andere Satz ist, oder verknüpfen Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich schätze zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiedergegeben, der nicht nur zu diesem Zweck ist, weil wir ein vorgebildetes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Separator-Token. Also habe ich einige Token verwendet, von denen ich annahm, dass es nicht wie in mehrere Stücke tokenisiert wäre und so einmal erscheinen wird. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen konnte und das ist der einzige Ort, an dem es erscheinen konnte. Also könnte es richtiger gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikationsteil mit dem Kunden ist etwas, was ich nicht tun kann. Weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es laufen zu lassen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas, indem ich keinen Vermittler kenne.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Denn meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofontaste klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, sendet man das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und zum HTTP-Server setzen Sie es in eine Warteschlange, mit der ich die Warteschlange später (ASR) handhabe. Und das Modell wird etwas Logik, etwas Schlussfolgerung daraus machen. Und wann immer es ein neues Transkript hat, wird es es zurückschicken, und der Benutzer sollte das Teiltranskript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich konnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine für Textfluss, wir verwenden etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindung auf einmal handhaben sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss ist mindestens etwa 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den ein wenig unterschiedlichen Insiderarbeitern ausführen, so dass ich meine, ja, so dass ich <unverständlich/> habe, sagen wir zehn, nun statt einer Ausgabe, eine Datei von einem <unverständlich/> Nebenarbeiter, also <unverständlich/>, die wir haben, also werde ich nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde unsere Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, alles tatsächlich zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Bewertung der Zelle DF zu parallelisieren, denn er müsste dies viele Male ausführen, es wird Fehler geben, man muss dies schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, also danke. Also, du bist sehr beschäftigt damit, ich will dir nichts anderes anziehen, also lass mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1] Schreibtischsets beenden, wen haben wir hier? Oh gut, nicht wirklich, ja, (es ist getan) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben darüber diskutiert. Hören Sie, geben Sie mir den Tisch in DSD, lassen Sie uns die feine Linie hier setzen und die Vorlage des Tisches, wie die Planstruktur, jetzt in das delebl drücken, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte einige Zahlen und die vollständige Struktur des Tisches sehr bald sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Für [PERSON5] möchte ich also überprüfen, was der Fortschritt bei der Bewertung der Systeme ist und ob Sie mit [PERSON1] auch für die Evolution in Kontakt sind, was wichtiger ist. Kannst du uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also gibt es noch eine andere Sache, vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist eigentlich besser, wenn Sie es separat ausführen und die Ausgänge speichern. Also nutzen Sie zuerst die Umgebung für die Tempomatisierung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Output-Dateien, und dann führen Sie die Bewertung durch. Und der Grund für diese Spaltung ist, dass man mehr lähmen kann. Es wird also Probleme an verschiedenen Fronten geben, bin ich sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Wenn also zum Beispiel einige der Testdateien aus irgendeinem Grund scheitern, dann können Sie die Übersetzung für die restlichen laufen lassen und mit einem Sel T F, den fehlenden und so weiter bewerten. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beides beinhaltet, sondern darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist eigentlich besser, es in Scheiben zu tun. Zuerst alle Ergebnisse, dann alle Bewertungen.
(PERSON1) Ja, ich meine, im Moment habe ich dasselbe getan.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres bei der Dekodierung getan. Wie das Herausfiltern der Balken und das Ersetzen der Balken durch verschiedene Balken. Und für wie Multi-Token-Einschränkungen und solche Sachen. Aber für die positiven Zwänge habe ich den Trainingsansatz nur mit diesem sehr einfachen Zeug verglichen. Einfach die Punktezahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Zwängen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich irgendwie auf die Wiederaufbereitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Auch [PERSON9] Ich habe mir den (Code) angesehen, und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Wiederverarbeitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn dann. Aber du tust das nur, wenn du das tust.
(PERSON4) Also erinnere ich mich, dass ich das für [PROJECT1] vom letzten Jahr aus von einem Hüttenhaus in den Bergen gemacht habe. Und kurz vor Silvester wurde mir klar, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> also ist das auch etwas, das [PERSON8] passieren wird. Ich fürchte, er könnte... Nun, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party. Und dann erkannte er plötzlich, dass er es unterwerfen muss. Es wird also zu diesem Zeitpunkt keine Rezension von Like geben. <laugh/> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <laugh/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, Ja, ich werde am 21sten überprüfen, und sonst werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu senden und einfach im Voraus nach diesem Link zu fragen.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu diskutieren, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT Marathons hatten dieses System oder Tool Papers, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normal integriert, wie es auch PBML-Ausgaben gab, die leere Margenpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere mischten. Und wir hatten sogar eine Sache wie, wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool beim MT Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine weitere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Wir haben also, wie gesagt, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT Marathon unter den Menschen. Aber dein Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zum nächsten PBML gelangen.
(PERSON4) Ja, aber eine weitere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir SIGDial ausprobieren und bessere Teilnehmer anziehen.
(PERSON3) Das ist ja, das ist... Ich dachte, ich hätte es auch getan, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Sie haben die endgültige Papierregistrierung im Juli. Die Konferenz fand also im September statt, und die Papiereinreichung war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier teilen. Damit einige Papiere in das Interspeech-Verfahren gehen. Und einige unserer Einreichungspapiere würden später für das PBML-Verfahren kommen. Und die Autoren wären frei zu wählen. Damit wir dies entweder mit SIGDial oder Interspeech verhandeln müssen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, da diese Papiere bis zur März-Frist eingereicht werden. Es gibt also eine absolute strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn es sich lohnt, das Papier zu veröffentlichen. Es ist nur ein Bonus, dass das Papier ein gemeinsames Aufgabenergebnis hat, das im Satellitenereignis erscheint. Also ja, ich denke, es ist okay. Wir müssen also keine Sondersitzung beantragen. In Interspeech heißt es Sondersitzung, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir das Satellitenereignis. Aber wir werden es unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zur Interspeech-Frist fertig zu haben, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie werden es innerhalb von Interspeech haben. Ah, wenn Sie es nicht tun, ah, tun Sie es für die Interspeech Frist, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie bei Interspeech Satellitenereignis. Erm, Interspeech wird kein Verfahren einleiten.
(PERSON2) Ich denke, Sie können einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und Sie werden viel Arbeit und keine Freizeit haben, auch wenn Sie nur ein Fach haben. Aber ich denke, es ist etwas anderes, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu versagen. Ich mag scheitern, weil du es nicht beenden kannst. Natürlich geben die Leute einfach auf, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es einfach unmöglich ist, zu passieren. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, wenn wir eine wollen (??) Sie bekommen eine. Kurz innerhalb der zweiten Frist sollten Sie sie einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er gefragt hat. Aber er sagte uns auch, dass nach den Trends der Vorjahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, tut mir leid, studieren Sie für die Prüfung-
(PERSON2) Ja, denn im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also würde ich nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen die Prüfung wie Spaß macht.
(PERSON1) Nun, einer von ihnen war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontextes für diese sehr niedrige Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Es versucht also, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel die Sache anzugeben. Eigentlich mochte ich es wirklich. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur machen. Und es klang definitiv sehr fließend, was ich auch für wichtig halte. Wenn Sie wirklich eine niedrige Latenz verlangen, dann denke ich, dass selbst eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn die Fluenz gut ist. Denn wenn Sie schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Fließfähigkeit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die niedrigere Qualität auf die Übersetzung zurückzuführen ist, wenn Sie alles lesen, erhalten Sie die gleichen Informationen, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil sie zum Beispiel mehr Wörter verwendet hat und einige Korrekturen und so verwendet hat. Ich denke also, dass das für gleichzeitig in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es mir gerne ansehen möchte, nur aus Neugier.
(PERSON2) Oh definitiv, ich kann dir meine Protokolle entsorgen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil du weißt, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn es hilft <laugh/>.
(PERSON2) Also wieder meine ich, es menschlich lesbar zu machen. Denn dieses Flimmern ist wirklich nervig und dann verliert man den Fokus auf das, was tatsächlich gesagt wurde, denn vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten. Tut mir leid, ich habe nie tief darüber nachgedacht. Aber ich denke, wenn ich ein Wort sehe, lege ich es in mein Gedächtnis und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, aber es ist mehr wie eine Tasche. Also steckte ich ein Wort in eine Tasche. Und ich verbinde gerne die Dinge in der Tasche, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn du etwas übersetzt und es dann änderst, dann lese ich es eigentlich schon, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann tatsächlich als richtig übersetzt wurde und nicht das war, was nicht war. Deshalb denke ich, dass das ganze Flimmern per Definition schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation sehe, wie du alles zeigen willst, was du hast. Auch wenn du nicht versprechen kannst, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit diesen zusätzlichen Informationen nicht arbeiten können. Und ich denke, das Problem ist vielleicht, dass die Systeme von Menschen geschaffen werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich verrückt glücklich, wenn ich sehe, dass selbst wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich sie immer noch zeige und es irgendwie gut ist, aber ich denke, dass der Entwickler sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert. Und wie man den Inhalt wahrnimmt, aber eher, oh ja, mein System kann ihn wirklich schnell ausgeben. Und obwohl es nur vermutet, dass die Qualität okay ist, denke ich, vielleicht ist das der Grund, warum die Retranslation geschaffen wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind begierig darauf, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir, da wir wie die Vol e der Informationen begrenzt sind, die wir einige Zeit wahrnehmen können, gerne sehen, dass die zusätzlichen Informationen nur eine zusätzliche Belastung für uns sind. Also denke ich, dass es nicht gut ist, extra zu zeigen. Wenn Sie die Latenz verringern möchten, dann anstatt zu flackern, senken Sie einfach die Qualität. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flimmern zu zeigen. Denn was wäre der eigentliche Anwendungsfall? Warum sollten Sie die instabile Hypothese wirklich sehen müssen? Wie aus Benutzerperspektive?
(PERSON1) Wie technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, das Ziel selbst für Anotatoren ist, sie würden versuchen, der Sprachkette des ursprünglichen Redners zu folgen. Es gibt also Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also würden sie sich einfach korrigieren.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, als würdest du kein Flimmern machen, aber du hast dich verpflichtet, als gäbe es keine Möglichkeit zu ändern, aber du korrigierst dich selbst. Und das machen die Übersetzer eigentlich.
(PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sie ist ungesund. Weil es hier kein Konzept der Sprache gibt. Wir arbeiten direkt an Text. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir eines der beiden sektil oder interspeechieren, denn beide sind in der Gemeinschaft gut anerkannt. Wir können die Teilnehmer motivieren, sich einzureichen. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt finde, ist, mit Interspeech zu gehen, als würden sie uns keinen Raum im Verfahren erlauben, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin mir nicht sicher, wie sehr sie begeistert sein werden, ein Papier im Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute also jederzeit veröffentlichen, oder? Das ist also kein Vorteil für ihre Profile. So motivieren Sie die Teilnehmer, sich unserer gemeinsamen Aufgabe anzuschließen. Das war also der Grund, warum ich besonders für die Sondersitzung bürgte. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, dass das letzte Mal, die Zeiträume zwischen Vorschlägen, Einreichung und endgültiger Papiereinreichung fünf Monate waren, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal. Es sind nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-einheimische englische Sprache, mit der wir das Testset erweitern können. Also denke ich, wir sollten uns wirklich auf den Clearest Voice Wettbewerb konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber ich möchte das einschränken, denn die Verbreitung in High School Schüler hat für uns weniger Auswirkungen. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Also sollten wir uns [PERSON1] auf die klarste Stimme [PROJECT2] konzentrieren und die Organisatoren glücklich machen, damit wir dort die Datenerfassung durchführen können. Und tun Sie, was sie wollen, dass wir im Austausch dafür tun, und wir müssen ihr Plenarprogramm überprüfen, und welche Art von Untertiteln wäre nützlich für dieses Plenarprogramm. Das würde es zu einer Testsitzung für uns machen, und was unsere eigene Anwesenheit auf dieser Messe angeht, denke ich nicht, dass es zu wichtig ist. Wenn wir also gefragt werden, ob von uns wirklich erwartet wird, dass wir da und anwesend sind, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es definitiv gut für uns ist, nur hinter dem Vorhang und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu machen.
(PERSON1) Ja, dafür habe ich noch nicht versucht, die Registrierung durchzuführen, aber ich denke, dass es letztes Mal obligatorisch war, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also diskutieren Sie mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die klarste Stimme zu machen, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und der Stand ist einfach etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, dass sie früher an den Sitzungen teilnehmen, als solche Dinge zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. Mit der Online-Welt scheint es, dass Sie einfach j p in die Sitzung gehen, und die Arbeit ist erledigt. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, um es laufen zu lassen und richtig verbunden zu werden. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun beginnt, aber die Organisatoren um ein Viertel bis neun zusammenkommen. Dann müssen wir schon um ein Viertel nach acht kommen, damit wir die 30-Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und Menschen verfolgt. Dies ist also eine Bemerkung für alle, dass, damit das Management arbeiten kann, bitte auch antizipieren Sie, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere Botschaft, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich hatte niemanden gesehen, der irgendwelche Updates für das Dokument lieferte. Vielleicht habe ich vergessen, es euch allen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir diese Sessions sehr schlecht aufgenommen haben. Daher ist es für die Zwecke einer weiteren Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, wichtig, gute Aufnahmen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmung zu erhalten, die Aufnahme tatsächlich zu machen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmung im Nachhinein oder was auch immer zu bekommen. Dann gibt es noch den technischen Aspekt der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] schickt diesen Link. Ich habe es per E-Mail geschickt, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in Folge :( Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich sie in den vergangenen Saisons gekauft habe und es für uns großartig funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgegeben und die Firma hat mir ein neues geschickt. Das Ersatzpajama, das mein Sohn einmal trug, habe ich es wie immer in meine Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss brach ab! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Renditen auseinanderzusetzen, und dennoch passiert das gerade.
Genau wie beschrieben
Das ist ein grundlegender Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel den Erwartungen entsprechen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel an, so dass er für ein paar Tage aufgehängt werden muss, um Falten herauszukommen und sich ein wenig "aufblasen" zu lassen. Ich bin 5 ft 6 Zoll und der Mantel ist knielang auf mir. Ich habe aufgrund anderer Kommentare und vergangener Erfahrungen 2+ Größen nach oben bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Mit schwererem Pullover oder Sweatshirt sollte es jedoch in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Bindungen darauf. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen an der Seite oder hinten für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren Größe sollte ich viel Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (könnte höher oder niedriger auf dir sein). Es gibt keine Trims oder Styling Details – es ist ein BASIC COAT. Für den Preis denke ich, es ist in Ordnung. Ich trug es an einem windigen Tag, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also fühle ich, dass das ein gutes Zeichen ist. Ich bin jedoch neugierig, wie es bei kälteren Temperaturen und im Regen/Schnee (angeblich widerstandsfähig) abschneiden wird. Insgesamt freue ich mich. Der Vakuumdichtungsbeutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat einen wirklich süßen Dankesbrief mitgefügt, der eine tolle Berührung war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Es faltet nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Box gestopft wurde, war es sehr glatt, also ist das wirklich cool. Dies kann leicht heruntergezogen oder verkleidet werden, und hat eine Art Vintage-Gefühl aufgrund der Länge und des Schnitts, was mir wirklich gefällt. Ich denke, das könnte jedem schmeichelhaft sein. Ich bin 5'5" und 130 Pfund und ich habe das Kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, zwischen einem kleinen und mittleren stecken zu bleiben, definitiv Größe nach unten.
Hat nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre gearbeitet
Der Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar mit vorinstallierter Batterie. Obwohl es mit meinem 1999 Buick LeSabre kompatibel sein sollte, konnte die Fernbedienung das Auto nicht programmieren oder synchronisieren. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meinen alten Remote Fob erfolgreich neu programmieren konnte. Dieser neue würde jedoch nicht funktionieren und deshalb werde ich ihn zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser bestimmte Artikel defekt oder unvereinbar mit meinem Fahrzeug war.
Guter Preis für den Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen etwas abgerissen, das die Autobahn hinunter flog, also brauchte ich einen Ersatz. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Rezensionen gelesen hatte, dass dies nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze eine 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht auf mich selbst gelegt – ich hatte einen Kerl in einer Karosserie, der es für mich tat – aber es sah wirklich einfach aus. Es ist einfach in weniger als fünf Minuten eingebrochen. Ich habe ihm einen 4-Sterne für die Robustheit gegeben, weil es ziemlich dünn erscheint (Zeit und fliegende Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine klaffende Maule mehr auf der Vorderseite hat und dass der Preis vernünftig war.
Erfordert Verbesserungen
Super tolles Licht Mein 5-Jähriger liebte dieses Licht absolut Es dauerte nicht lange, er bekam es zu seinem Geburtstag im Januar, es ist Februar hat bereits Probleme mit den Tasten und läuft nicht hell mit Stecker verschlingt Batterien sogar versucht Ladebatterien Super cool, braucht aber Verbesserungen
Musikalischer Start
Das Klavier ist ein toller Starter! Es findet die innere künstlerische Fähigkeit und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Augen-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielspielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht es Ihrem Kind, in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Das Geld lohnt sich sehr!
Ich lege das zweimal am Tag wie angewiesen auf meine Nase und reibe es für zwei Minuten ein. Die Haut an meiner Nase rötete und wurde völlig roh. Ich war ziemlich erstaunt. Ich hatte eine gut geheilte Narbe, weil ich vor Jahren in Widerhakendraht fiel. Dieses Produkt funktionierte nicht nur nicht, sondern ich landete fast im Büro des Dermatologen, aber nach etwa einer Woche beruhigte es schließlich mit Aqua-for und einem Bandaid über der Gegend. Meine Nase ist jedoch immer noch rot, aber ich hoffe, dass dies bald verschwindet.
Jemand hat die Formel vermasselt?? Das ist so seltsam. Bei normalem Licht sieht es so aus, als hätte ich ein Rosa und eine Orange, aber unter UV-Licht sind sie die gleichen! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstab einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie Pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich etwas verärgert darüber. Rot, orange und rosa sind im Grunde alle orange. Es hat keinen Sinn, sie rot oder rosa zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich mir erhofft hätte. Der Rest der Farben ist alle großartig und ich mag, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich weiß nur, dass es ein Pink gab. Ich schätze, das Lila wird ausreichen.
arbeitet zum größten Teil
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und dann vor ein paar Monaten mit einer schwarzen Schachtelfarbe darüber gefärbt. Dann ging ich und ließ mich Highlights über den Kopf stellen. Ein paar Wochen später legte ich blaue/grüne Arctic Fox Haarfarbe auf meine Haare und sie würde nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat sich umso heller gemacht, die grünen und blauen Teile entfernt und den dunklen Boxfarbstoff angehoben. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch eine grüne Tönung an meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Boxfarbe war. Dies ist ein großartiges Produkt, das es einfach nicht hält.
Ich glaube nicht dem Hype
Zu viele Fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch einige realistischere Einschätzungen gemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache gerade flach. Die Metapher "Freshwasser" und die vielen Beschreibungen des Gebärmutters wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch schienen erzwungen, gehackt und erfunden. Ich sprang voraus und es sah so aus, als würde ich nur ein Campusdrama finden.
Ich gebe diesem Buch zehn Sterne! Ausgezeichnetes Lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre vier siamesische Katzen von Siri adoptiert und jeder von ihnen war absolute Liebe. Sobald du anfängst, dieses Buch zu lesen, ist es schwer, es niederzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat in ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesisch) zu retten, über alles hinausgegangen!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es schafft die Arbeit! Das einzige Problem ist, dass sich die Glühbirne zu schnell erwärmt und das Licht ausgeht, also muss ich sie ausschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist neben der Überhitzung ein sehr schönes Ringlicht.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer mitzuhalten, da es viel herumspringte. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, aber ausgelassene Details darüber, wann oder wie es geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und viel lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
Ich liebte Collins... Es dauerte eine Weile, um sich auf Grady aufzuwärmen
3 1/2 Stars Remedy ist eine beste Freundin Romantik der Brüder sowie eine zweite Chance Romantik gemischt in eine. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzuholen und zu beweisen, dass er der Typ für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine tolle Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, von dem sie träumte, ihre besten Freunde ihrer Brüder... Aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie von ihr hörte, änderte sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht, und er tut alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er sie diesmal nicht aufgeben wird. Während ich die Prämisse dieser Geschichte liebte, und manchmal Grady, bekam er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Argumentation, in dieser Nacht zu gehen, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu senden, in dem er sich erklärt? Sie all die Jahre wundern und verletzen zu lassen und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen wieder willkommen heißt? War er Wahnvorstellungen?! Collins hatte Recht, verärgert, wütend, verletzt zu sein usw. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, wenn er sie zurück wollte und vorwärts zu gehen. Ich bewundere ihre Willenskraft, weil Grady hartnäckig war. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark, und sie bewachte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn in ihr Leben zurückzulassen, wer wäre nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit unter den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in dem Tempo gehen, das sie wollte, und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen zu sehen, wie sich diese beiden wieder verbinden, als Collins begann, Grady zu vergeben, ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinend geworden und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er sagte immer wieder, er verstehe, aber manchmal war er etwas zu aufdringlich zu mir, und dann war er gegen Ende süß. Am Ende liebte ich ihn genauso wie Collins, aber zu Beginn des Buches hatte ich Schwierigkeiten, seine Standpunkte zu lesen, weil ich mich nicht mit seinem Charakter verbinden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber er zweiter Teil? Ich habe es geliebt, daher meine Bewertung. Wenn Sie eine zweite Chance mögen und Brüder beste Freunde Romanzen, mögen Sie dieses Buch vielleicht wirklich genießen, ich hatte einfach eine schwere Zeit mit Grady zuerst und wie er einige der Dinge behandelt hat, die er getan hat.
Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill
Mr. Oldman hat viele, verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill war sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen von Mai 10 bis 26th wurde gut präsentiert mit der Uhr 7, die Seiten umdrehte... Die Landschaft und die Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ergreifend mit den heutigen Halbgöttern, die eine weltweite politische Position einnehmen. Mehrmals einen Blick wert... Nachdenkliches Nachdenken wert... noch viele Male
Vermeiden Sie WLAN-Verbindung – gehen Sie Bluetooth! Ich habe das für meine Frau im Oktober, 2017 gekauft. Damals waren wir mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Skala nicht bekommen, um mich mit dem WLAN im Hotel zu verbinden. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus gezogen sind und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018- Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Skala wird immer noch nicht angeschlossen. Jedes Mal, wenn ich es versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich zehn Meter vom WLAN entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video ohne Erfolg verfolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde direkt mit dem Telefon meiner Frau verbunden sein (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Skala den Wifi-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt... Das ist normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Skala wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Bitte schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze dies durch eine Bluetooth-Verbindungsskala.
Gut, aber möchte etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen habe ich dieses Produkt vor vielen Jahren verwendet. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte immer noch gut. Es trocknet jedoch so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel verwendet, was am Ende viel Geld kostet und beim Sex zu störend ist. Ich war einfach zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde anfangen, nach einem zu suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt im Vergleich dazu nahe. Ich liebe diese Harmony Fernbedienung absolut, dies ist meine vierte. Hund kaute den ersten, Ehemann kniete auf dem Bildschirm des zweiten, und der dritte funktioniert immer noch, aber es gibt eine Ellbogenmarke in der Mitte des Touchscreens auch dank des Mannes... Ich habe diesen als Backup gekauft und die Bildschirme großartig, aber der Akku, mit dem er kam, hält vielleicht für ein paar Tage eine Ladung. Mein Original (3rd one) hält wochenlang eine Ladung und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche kaputt
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es riss die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt darüber nachdenken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzkleber zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder rausgesprungen!!
Nicht zu einfach zu montieren plus.... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert wird, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, also musste ich versuchen, die Schrauben, die sie zur Befestigung des Bodens und der Seitenplatten lieferten, selbst herauszufinden. Ich musste rausgehen und Eckklammern kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen blieben. Auch die Glasscheibentüren sind aus der Linie und passen nicht gleichmäßig. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, um die Tür geschlossen zu halten, außer Linie ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, sie auszurichten.
Schlechte CODE auf der Oberseite des POD gedruckt
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden und leider gibt mir jedes Mal, wenn ich eine ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass die Pod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich benutze Donut Shop Pods in meiner Maschine seit dem ersten Kauf und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel bemerkte ich, dass der Code, der auf der Oberseite der Kapsel gedruckt wurde, nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box von 72 gekauft, die sechs Boxen von jeweils zwölf ist. Ich habe sogar eine aus jeder der 6-Boxen ausprobiert und bekomme immer wieder die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, es ist nicht meine Maschine, weil andere Pods, die ich versuche, gut funktionieren. Erst aus dieser Lieferung habe ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenvertreter gesprochen, der mit Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank AMAZON für Ihren wunderbaren Kundensupport!
Süßungsmittel unterwegs. So eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Paketen verpackt zu haben! Ich liebe es, abzuweichen, und es ist so bequem, diese in meine Handtasche zu werfen, um draußen zu essen oder bei einem Freund zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ertragen. Wenden Sie sich oder nichts, also bin ich begeistert, meinen Süßstoff unterwegs zu haben!
Er kaufte dies als Luftbefeuchter, der Teil "Luftreinigung" ist eigentlich falsche Werbung; Je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, ansammeln sich Sedimente im Boden, aber nichts davon ist Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einem Kohlebergwerk oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv bewerten als einen Luftbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Dochte verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten der Einheit müssen Sie sie wahrscheinlich etwa fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" integraler Bestandteil der Einheit ist und es wenig Leistung hat (obwohl nicht besser als ein Dochttyp). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht demontiert werden kann. Für die deutsche Technik ist die Bauqualität jedoch nicht groß. Ich habe meine schon seit einem Jahr, was etwa sechs Monate kalter Laufzeit wäre, und die Einheit hat ein sehr nerviges Rasseln von der Lüftermontage entwickelt. Meine Vermutung wäre die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein völliges Versagen passiert. Wie jemand anderes bemerkte, sind Reparaturen fast gleichbedeutend mit dem Kauf eines neuen Dochtbefeuchters. tl; Dr. ist die zusätzliche Kosten nicht wert, Sie sind besser dran mit einem Dochtbefeuchter.
Ich schätze, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt ein 3-Sterne-Do auf die Tatsache, dass, als ich es hinein bekam, es bereits gebrochen war. Als ich es untersuchte, erkannte ich, dass derjenige, der es in die Box gesteckt hatte, es kaputt reinlegte, entweder die Herstellerpacker gewesen sein könnte oder um der Hersteller willen könnte das Problem sein, dass ein Käufer den Artikel zurückgegeben hat und behauptete, dass er ihn einfach nicht wollte oder nicht brauchte und Amazon möglicherweise keine ausreichend gute Qualitätsprüfung durchgeführt hat, als er zurückkam. Um ehrlich zu sein, hätte der Käufer nicht sagen können, dass es kaputt war, denn dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was besonders bei dieser Art von Produkt gut ist, obwohl ich derjenige bin, der mit jemandem Fahrlässigkeit stecken geblieben ist. Ich habe jedoch mein Geld zurück bekommen, also nachdem ich darüber nachgedacht und mit meinem Ehepartner darüber diskutiert habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Davon abgesehen werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, je nachdem, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht (mindestens indem ich ihn adressiere) und wenn der Artikel in guter Form kommt, habe ich tatsächlich die Möglichkeit, das zu tun, was er tut und gut funktioniert, was er tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf ziemlich zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich zu installieren. Ich habe versucht, beide "Glocken" mehrmals ohne Glück in den angeschlossenen Sender zu installieren. Ich war fast bereit, es zurückzugeben, da es nicht funktioniert, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila... Aus den Batteriedeckeln ragten kleine Plastiklappen heraus, die ich angezogen habe und herauskam das Plastikstück, das die Batterie bedeckte und daran hinderte, zu funktionieren. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken gut und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das Seltsame ist, dass im Benutzeranweisungsbuch keine Erwähnung des Plastiks über der Batterie gibt, der entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht richtig abgeschlossen habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer Vielzahl von Ringen, Glocken und Melodien, die Sie wählen können, und es ist leicht zu ändern, wann immer Sie wollen. Eine Sache, die sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie "wetterfest" sie ist. Ich kann das nicht kommentieren, weil es im Juli 5th 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit kommentieren können, wie wetterfest es ist... wahrscheinlich im November.
Verlorenes Paket. Ich habe mich neu beladen
Er wuchs mit diesen auf und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket lebender Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte des Versands berechnen. Nach beträchtlicher Telefonzeit haben sie mich für eine neue Bestellung mit etwa einem 3$ Rabatt wieder aufgeladen. Ich fand es ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mich glauben ließen, dass sie es korrigieren würden, nur um mich am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel über einen Gutschein fast vollen Preis zu berechnen. Ich verbrachte 30-Minuten am Telefon, also gab ich nach und kaufte mir einfach eine weitere Raupe. Was auch immer.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Ich hatte einige Probleme, es an die Arbeit zu bringen. Das gelieferte Kabel war nicht gut und würde die Batterie nicht aufladen. Als ich Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich aufladen und dann das Gerät über Bluetooth an einen PC anschließen. Ich hatte Schwierigkeiten, die PC-Software zu finden, aber als ich ihren Support per E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut, um das Gerät zu testen, nachdem Sie herausgefunden haben, welchen Port Sie verwenden sollen (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, aber ich konnte mich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (mehrere von jedem ausprobiert) über Bluetooth verbinden. Ich muss fest verkabeln, wenn ich beschließe, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde gesagt, es sei wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich kaufte und wurde gesagt, es sei wie antikes Gold, dunkler. Nichts in der Nähe! Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht auf dem Foto toll aus, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager geben, um es zu tragen.
Ich liebte den Ring, konnte ihn aber nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl davon; Es sah teuer aus und es war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur drei Sterne gab und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, dass ich erkannt habe, dass ich es nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage gerne meine Ringe die ganze Zeit, weshalb ich immer dafür sorge, Sterling Silver zu bekommen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile getrübt wurden, aber ich hatte meine seit etwa einer Woche in Folge getragen, sogar während ich meine Hände waschen und keine Verunreinigung bemerkte. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht machte, ähnlich wie es ein Bandaid tut, nachdem man ihn lange angelassen hat. Das geschah auch, als ich sicherstellte, dass Ring und Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und es nie mit irgendeinem anderen Ring passiert ist, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich war. ( Schade, weil ich ihn wirklich liebte! Wenn Sie also diesen Ring kaufen, mit der Absicht, ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich, gehen Sie dafür!! Du wirst nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie den verwöhnten Koch... Ich besitze eine kleine Schaufel von Pampered Chef, aber ich bin zwischen den Residenzen, so dass die meisten meiner "Sachen" auf Lager sind. Ich liebe es, diese Schaufeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich schaute mir die OXO Schaufel und die Pampered Chef Schaufel an und beschloss, etwas Geld zu sparen und die OXO zu bekommen. Normalerweise habe ich Glück mit ihren Produkten. Nicht das hier. Bei ca. Erdnussbutter Cookie #30 funktionierte der Hebel in der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderreißen und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar zu tun, und dann wiederholen. Also... Sparen Sie Ihren Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef Schaufel. Es lohnt sich total!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen schwarzem Kunststoff und Metall auf der Karafe hat, würde es tagelang auslaufen und das Wasser abtropfen. Dann brach unser Plastikhebel, der es dem Kaffee ermöglicht, durch den Filter und in die Karafe zu fließen. Ich kontaktierte den Kundendienst, um nach einem neuen Stück zu fragen, aber sie würden mich nur an ein Servicezentrum verweisen, das über 90-Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zuzubereiten und heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um zum aktuellen Preis in ihn zu investieren.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Rose Gold Farbe und alles daran war großartig! Das einzige, womit ich ein Problem hatte, war, dass es wirklich klar war. Ich mag es, ein wenig mehr Details in den Griffen zu haben und ich habe das bemerkt, bevor ich es gekauft habe, weshalb ich diesen 5-Sterne immer noch gebe! Es war einfach zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich wirklich organisiert fand und es beruhigte meine Seele lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde das definitiv wieder für mich selbst oder für einen geliebten Menschen kaufen!
mag gut auf einer Stange sein, aber NICHT als hängende Verflechtung oder Wetterschild. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen Ihnen, den Stecker durch das Loch in der Verflechtung zu drücken und "Achten Sie darauf, dass er sicher an Ort und Stelle ist." Wie??? Es ist so konzipiert, dass die Verflechtung einfach locker auf dem Stecker sitzt, so dass sie von jedem Tier oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Sie können den Stecker auf den Kopf stellen, so dass die Daumenschrauben auf der Unterseite der Verflechtung sind, aber es wird Stunden dauern, um diese Schrauben zu drehen; Kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger hätten eine leichte Zeit. Es dauerte mehr als eine Stunde, bis ich einen halbbackenen Job machte, um sie einzuschrauben, um die Verflechtung am Stecker zu befestigen. Es ist ein komplettes PITA. Ich habe vier davon bestellt. Die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf dem Markt für bessere Wetterwächter. (Seien wir ehrlich; so etwas gibt es nicht, was Eichhörnchen tatsächlich "verwirren" wird!)
Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter
Ich kaufte diese Lampe, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge vom Fenster bekamen. Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter. Vorteile: Erstens klemmen sie leicht an meinem Regal und biegen sich an viele Positionen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl zu berühren und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt und bevorzuge es, ihn selbst einzu- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einem Büro mit Zimmerpflanzen sehen oder wenn im Urlaub Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Baumschulen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausbrennen, muss ich eine ganz neue Einheit kaufen.
Achten Sie darauf... SCHELL IST SEHR BAD... Kartenschlitze zu groß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei schön, aber es roch so schlecht. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein MOLD Geruch ist. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. Außerdem sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten gleiten den ganzen Weg nach unten, die Tipps zeigen sich nicht, so dass Sie keine Ahnung haben, welche Karte wo ist und sehr schwer herauszukommen. Das Foto, das sie zeigen, wo sich die Autos herausstecken, ist unakkurat.
Es ist sehr klein.. Er erhielt den Reisegeldgürtel und er war viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich wünschte, ich hätte es nicht gekauft und muss trotzdem nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich
Zuerst muss ich sagen, die Farbe ist loveeeee. Viele Dinge, die ich in Lila bestelle, kommen immer zu leicht, zu kindisch, zu seltsam, zu neonisch, was hast du. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und wirklich gute Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Es kommt mit einer Abdeckung und obwohl es möglicherweise nicht viel funktionalen Gebrauch hat, hält es es wirklich scharf.
Verpackung ist schrecklich, erhalten 3 beschädigte Gitarren
Sehr schön aussehende Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie es sein Produkt schützt. Machen Sie sich nicht die Mühe, einen zu erhalten, der nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Schäden beim Versand zurückgegeben und der dritte wurde auch beschädigt. Hab aufgegeben. Sie versenden es in der weichen dünnen Hülle mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox. Keine Polsterung.
Cooles Konzept! Ich brauche nur noch einige Verbesserungen, um es zu einem wirklich großartigen Produkt zu machen
Wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke-ing geht. Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort meine Interessen geweckt. Ich denke, das Gesamtdesign ist gut, das Rosengold ist eine nette Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen im Zusammenhang mit dieser Art von Mikrofon gesehen habe. Für Uneingeweihte funktioniert dies gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Sprachrekorder. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Aber es gibt keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, so dass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon kommt mit verschiedenen Optionen, um den Lautstärkepegel der Musik und Ihre Stimme (separat auch!) Und hat sogar eine Option, den Echopegel so anzupassen, dass Sie tatsächlich klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, die ich in Zukunft verbessern möchte, sind: 1) Es gibt ein lästiges Feedback, das nicht verschwindet, unabhängig davon, wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon distanziere. Wenn du das herausgefunden hast, würde ich es gerne wissen! 2) Die Optionsschalter in der Mitte des Mikrofons sind klobig. Ich bin ein Sauger für Minimalismus, also ist es großartig, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker machen können. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich, da der Sound direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht durch ein Flachbildschirm- oder zentrales Wohnzimmerlautsprechersystem, macht es in einer Party nicht so viel Spaß. Wenn der Hersteller dies irgendwie in ein größeres Party Karaoke-Ökosystem integrieren kann, würde das diese Unendlichkeit angenehmer machen.
Von Vision Supplies abgerippt
Oktober 2017 kaufte vier (4) Patronen von Vision Supplies bei Amazon Marketplace, so dass ich es bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen hätte. Ich habe in den letzten Jahren zwei verwendet, etwa eins pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Ich habe letzte Woche versucht, eins zu verwenden, fast leer nach dem Druck von 20-Etiketten, aber in der letzten war es nach 40-Seiten ausgegangen. Der Kunststoff fehlt an beiden. Die Garantie ist abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone überprüfen, wenn sie empfangen wird???? BUYER BE AWARE!!!!!!!!!!!
Tut mir leid, was? Mein Freund empfahl die Maske dieser Linie, also kaufte ich das, diesen Conditioner und das alles in einer Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Weißt du, dass alte Gebäude in weiblichen Toiletten muffig riechen, um den Geruch von *Damen* zu maskieren, aber es stellt sich heraus, dass diese saure, chemische, irgendwie muffige Oma riecht? Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Du kennst verschiedene Schläge verschiedene Leute, also magst du vielleicht den Geruch. Mein Freund sagte, es kann sogar den am meisten beschädigten Haaren helfen, also wenn Sie sich nicht um Duft kümmern, dann keine Sorgen. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so hübsch riechen werden wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Linien sich nur weniger darum kümmern, da sie sowieso verkaufen werden und so riecht jetzt alles einfach nach Spielteig. Ich habe ein paar Lieblingszeilen verloren, weil sie die Formel auf billigere Zutaten ändern. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob das eine Fälschung ist (die ich Davines nannte und sie sagten, es sei nicht), aber das riecht nach Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Internet fällt ab
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber im letzten Jahr plus hatte ich Probleme damit, das Internet fallen zu lassen. Dies geschieht auf allen meinen Geräten sowohl Wi-Fi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Service wiederherzustellen, war ein Wechselstrom-Reset durchzuführen. Das geschah ein- oder zweimal am Tag. Comcast kam heraus, führte eine neue Koax-Linie vom Sockel zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Arris Tech Jungs waren großartig, konnten aber das Problem nicht lösen. Außerdem habe ich den 5G-Dienst dreimal verloren. Ich musste einen Factory Reset machen, um dies wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich hatte es über eine Woche ohne Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als die Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router hatten, der mit Comcast verbunden war. Wenn Sie Comcast Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv
Einer der Ventilatoren klang aus der Box aus dem Gleichgewicht. Die Geschwindigkeitsregelungen sind wirklich wackelig. Wenn Sie sie auf 100% wählen, werden die Ventilatoren abgeschaltet, so dass Sie sie auf 100% drehen müssen, dann wählen Sie sie langsam zurück, bis sie wieder eingeschaltet sind. Bauqualität ist mittelmäßig, aber dies scheint für die meisten dieser Arten von Produkten zu diesem Preiswert gleich zu sein. Die Füße, um den Laptop hochzuhalten, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgerissen... Sie gehen zurück, aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv ist, dass dies eine ideale Ventilatorplatzierung für Laptops hat, die Luft aus Lüftungsöffnungen in der Nähe der Oberseite des Laptops aufnehmen. Viele andere Kühler haben Ventilatoren in der Mitte und bieten sehr wenig zusätzlichen Luftstrom zu einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ok Fall mit ernsthaften Einschränkungen
Dieser Fall ist ok, aber nicht außergewöhnlich mit einem 3,5 oder 4 max. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für den Tab A 10.1 w S Stift gibt. Von diesen ist der Gumdrop etwa der beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Der Koffergummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt und gibt Ihnen nicht viel Selbstvertrauen, wenn Sie das Tab mit einer Hand halten. Das Tab A ist schwer, also wenn Sie sich hinlegen und ein Video ansehen, rutscht das Gehäuse in Ihre Hand, so dass Sie häufige Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste den durchsichtigen Plastikschild entfernen, der den Bildschirm bedeckt, weil er den Touchscreen-Betrieb beeinträchtigte. Dies beeinflusste die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, so dass sich die Gummi-Außenabdeckung jetzt wirklich flexibel und dünn anfühlt. Schließlich machten sie es schwierig, zum S-Stift zu gelangen. Der S-Stift befindet sich in der hinteren unteren rechten Ecke des Tab A, und sie machten die kleine Gummiklappe, die die Ecke schützt, nach hinten schwingt, um Zugang zum S-Stift zu erhalten. Um den S-Stift herauszuholen, muss die Klappe 180 Grad ausschwingen. Das ist wirklich peinlich und schwer mit einer Hand zu tun. Dieser Fall schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich ihn nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S-Stift, dann haben Sie keine große Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich glatt und One Stop Shopping für alle meine Konnektivitätsbedürfnisse. Ich liebe es, diesen und meine Laptops winzigen Netzteil in meine Go Bag zu werfen und bereit zu sein, an einem großen 4k Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu machen. Das einzige Seltsame, was ich erlebt habe (und das habe ich auf allen 4 usb-c Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken aus ausprobiert habe), ist, dass Mac offenbar nicht den Unterschied zwischen Vielfachen desselben Monitors erkennen kann (also gibt mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore aus, die mit dem Hub verbunden sind, sei es durch HDMI und/oder VGA). Aber wenn ich zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Monitormodelle verwende, gibt der Mac ordnungsgemäß einzeln auf die Displays aus.
Okay, muss etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingswerkzeug, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsschloss über der Stoßtaste haben (wurde bei Unfall mehr gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich eigentlich beabsichtige, es zu verwenden), meine Hunde haben sich sogar versehentlich gezapft, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn dein Hund gerne in Waschbärkot herumrollt wie meins, ist es so ein Schmerz im Hintern zu reinigen. Wenn die Kot zwischen die Risse des Geräts gelangt, müssen Sie das Ganze demontieren, um es richtig zu reinigen und den Geruch herauszuholen. Auch der Bereich ist etwas inkonsistent. Ich habe bemerkt, dass du fast Sichtlinie brauchst, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Aufladbar zu sein ist sicherlich eine schöne Funktion und die Ladung hält eine gute Weile. Ich muss meine nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Du bekommst, wofür du bezahlst. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe das als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich hatte nicht einmal die richtige Chance, es auszuprobieren. Zunächst einmal ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen gemäß dem Anleitungshandbuch zu verwenden. Zweitens kommt es nicht mit einem Ladegerät. Stattdessen schlägt es vor, einen USB-Stecker oder Computer zu verwenden. Gut, wir haben viele davon in der Nähe. Wenn ich versuche, es in den Hafen zu bringen, um es aufzuladen, startet es jedoch sofort wieder. Ich bin mir nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibel gibt oder ob das einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät halten, während es aufgeladen wird. Schließlich taucht die App immer wieder Anzeigen auf, auch wenn sie geschlossen ist. Anzeigen tauchten auf, während ich eine SMS schickte, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Handy ab und sah eine weitere Anzeige, als ich 20-Minuten später die Zeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich schätze, ich bekomme, wofür ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben auf den Riemen
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist eine große Sache, besonders wenn man es mit dem vergleicht, was Rucksack jetzt einen Tag kostet. Der Grund, warum ich einen Stern abgeschlagen habe, ist, dass es einfach zu viele Riemen gibt. Es gibt mehr Riemen auf dieser Tasche, als ich zählen kann. Am Ende werde ich diese zusätzlichen Riemen abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und einfach im Weg stehen, die Tasche zu öffnen und zu schließen. Ansonsten habe ich dies zu meiner neuen Schultasche für das College gemacht. Es gibt ein Fach direkt auf der Rückseite des Rucksacks für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die bereitgestellten Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish dafür
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey Balls. Mein Hund liebt sie, ihr Lieblingsspielzeug zu holen und zu kauen, und sie schweben. Das ist, bis sie sie zu Stücken kaut. Versuchte mehrere, sogar die "heißen Wetter"-Versionen und sie dauerten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese aufgetaucht sind. Diese haben den Test überdauert. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur darüber, was sie kaut. Wie man sagt, ist es nicht, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist ein großes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir überprüften die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch und sahen, dass Wasser in das Fach gelangte, in dem die Batterien gehen. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Betrachtet man das Design, so scheint es, dass das Batteriegehäuse auf keinen Fall wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass nicht nur Wasser während der Badezeit in das Fach gelangte, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt gehen durfte.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm vorerst drei Sterne, ich will dem Verkäufer keine schlechte Bewertung hinterlassen, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt sich sehr. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji tello selbst kontaktieren sollte, aber ich versuche wahrscheinlich beides, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als dieses. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es nimmt tatsächlich den Spaß am Fliegen, ich werde vorerst davon ausgehen, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn sie wollen, dass das Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, der Verkäufer hat mir keine Gebrauchsdrohne geschickt, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde den Verkäufern Requisiten für die Lieferung geben, sobald sie einen Tag nach dem Kauf ankommen. Ich werde mein Testdatum aktualisieren, nachdem ich Verkäufer und dji tello kontaktiert habe.
Ich habe nur gute Dinge zu diesem Geschenktütenset zu sagen
Ich habe nur gute Dinge zu diesem Geschenktütenset zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, Geschenkverpackung und Seidenpapier wickeln. Das Produkt ist von großer Qualität und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfacher, das perfekte für jedes Geschenk zu wählen! Ich empfehle es sehr. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er wandte sich nach meinem Kauf an mich, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. Fünf Sterne rundum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erschaffen haben, werden nichts dagegen tun
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich etwa 40 Hacker auf jedem einzelnen Spiel und dem Spiel gibt. Du tust nicht einmal etwas dagegen, du weißt, dass sie die Hacker einfach tun lassen, was sie wollen und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer wieder Updates über ihre Charaktere, was sie wirklich aktualisieren sollten, ist die Physik, weil es schrecklich ist, dieses Spiel nicht zu kaufen, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich die Leute, die offensichtlich die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, waren hoch oder so, weil es eines der schlimmsten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen, es ist eines der schlimmsten Spiele nicht kaufen
Nicht wie andere Grabrader Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Grabrader-Spiele an. Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist zu wissen, in welche Richtung Sie gehen wollen. Du lässt dich auf die überflüssigsten Weise in den Tod fallen. Rätsel sind schwer, aber nicht logisch. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch schwach, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständigem Gebrauch
Es hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich feststecken kann, und mit dem Stromkabel als permanenter Befestigung ist es viel weniger anfällig für Schäden als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der im Action-Spiel ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungs-Joystick und die Tasten des Controllers erschöpfen sich sehr schnell. Wir sind sehr schwer und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschlissen. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir wählerisch und umsichtig sein, was wir kaufen. Der Controller könnte mit langlebigeren Federn gebrauchen; Nach ein paar Monaten hören die am meisten verwendeten Tasten auf zu reagieren und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, IE- lässt Kartenbildschirme zoomen und Charaktere gehen vorwärts, ohne die Bedienelemente zu berühren.
Du bekommst, wofür du bezahlst
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht geht, aus einer Art billigem Plastik zu bestehen schien. Nicht die Tatsache, dass es aus Kunststoff gefertigt war, hat mich genauso enttäuscht wie die Tatsache, dass der verwendete Kunststoff es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich ruinierte dieses Detail den ganzen Look für mich. Ich vertraute auch nicht darauf, dass es alltägliche Kleidung hält, also habe ich es am Ende zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es schien, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Sie können das jedoch übersehen, dann könnte es richtig für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, MASSIVE DISAPPOINTMENT. Ich hatte den ursprünglichen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos sehr, wenn man bedenkt, dass ich sie jedes Mal gekauft habe, wenn eine neue herauskam. Niemals, weil man Probleme hatte oder kaputt ging, nur weil ich auf dem Laufenden bleiben wollte und das tat ich. Von all diesen Telefonen hatte ich nie einmal Probleme mit dem Telefon selbst. Als ich diesen Kauf für den Stylo 3 über Virgin Mobile machte, wusste ich einfach, dass alles reibungslos laufen würde, sobald ich das Telefon bekam und es einrichtete, aber ich lag sehr falsch daran, das anzunehmen. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte dieses Telefon nie erfolgreich auf mein Virgin Mobile Konto übertragen lassen. Ich habe etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgemacht. Ich suchte nach Informationen im Internet und machte verschiedene Anrufe verzweifelt, um dem Stylo 3 den Vorteil des Zweifels zu geben, in der Hoffnung, dass ich nur etwas falsch gemacht habe, aber leider verschwendete ich viel Zeit damit, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo so eine schreckliche Bewertung und Bewertung geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich verbessert LG ihr Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber das war ein riesiger BUST. Auf der positiven Seite verliefen die Rückgabe und meine Rückerstattung reibungslos, aber das war's.
