Polizei verhaftet 15 nach gewaltsamen Protesten vor einem britischen Flüchtlingshotel
Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine Anti-Flüchtlingsdemonstration vor einem Hotel, in dem Asylsuchende in England untergebracht waren, in der Nähe von Liverpool zu Gewalt geworden war. Die Merseyside-Polizeibehörde gab bekannt, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei den Unruhen in der Freitagabend in Knowsley leicht verletzt wurden. Die Polizei sagte, einige Demonstranten haben Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen angezündet. Die festgenommenen Personen, deren Alter von 13 bis 54 Jahren reicht, wurden aufgrund "gewaltsamer Unordnung" in Haft genommen.
Nach Angaben der britischen Medien nutzt das Innenministerium das Hotel seit letztem Jahr zur vorübergehenden Unterbringung von Asylsuchenden. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt in der Freitagabend würde die Gemeinschaft nicht widerspiegeln. "Die Menschen in Knowsley sind keine Bigoten und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt auf der Suche nach einem sicheren Ort fliehen", sagte er. "Diejenigen, die heute Nacht gegen Flüchtlinge bei diesem Protest demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht". Der Protest fand unter erhöhtem Druck statt, als eine wachsende Zahl von Flüchtlingen und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überquerte.
Das System für die Überprüfung von Asylanträgen hat aufgrund von politischen Turbulenzen und bürokratischen Verzögerungen sich bis zur Krise verlangsamt, so dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen temporären Unterkünften stecken. Die Kanalübergänge sind zu einem politischen Thema geworden, da die konservative Regierung versprochen hat, "die Boote zu stoppen" und einen Plan zu verfolgen, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Die Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
Präsidenten-Cup: Candystripes besiegt Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Der Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell ab
Derry City überschlug den Präsidentenpokal mit einem 2-0-Sieg gegen die Shamrock Rovers. Die FAI-Cup-Inhaber besiegten den Spitzenwinner der vergangenen Saison im Brandywell dank der ersten Halbzeit-Tore von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Termine, aber Ruaidhri Higgins' Gebühren standen fest, um den Vorhang zu heben. Derry reist für den ersten Spielspiel der Liga am nächsten Freitag zum St. Patrick's Athletic. Der Patchings seitlicher Volley schob Derry nach 23 Minuten an die Vorderseite - der Mittelfeldspieler eröffnete die Torzahl, als die Foyles mit 2-1 gegen die letztendlichen Gewinner im Februar gewonnen haben.
Die Hoops gewannen die Premier Division um 13 Punkte, aber Duffy hatte City mit einem langen Anspruch, der unter Torhüter Leon Pohls und ins Netz zu krümmen gelang, bald weiter geführt. Die Zweitplatzierten der vergangenen Saison hatten zu der Pause noch zwei Tore zu gut. Graham Burke kam in der zweiten Periode dem Rückstand in der Saison am nächsten, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrer Suche nach nationalem Ruhm komfortable Sieger. City-Boss Ruaidhri Higgins lobte seine Mannschaft nach seiner "schwierigsten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Kick in die Zähne und es gibt harte Wochen vor uns, aber wir werden weitermachen", sagte Higgins.
Das DHS stellt eine Anwaltskanzlei ein, um sich mit dem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas zu befassen.
Der Minister hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - engagiert, um bei einem möglichen Impeachmentverfahren für den Justizminister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da er potenziell angeklagt werden könnte. "Das Ministerium für Innere Sicherheit hat externe Berater engagiert, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Aufgabe des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsversuche einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren zu beginnen", sagte ein Sprecher des DHS in einer Erklärung am Freitag. "DHS wird weiterhin ihre Arbeit priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während sie angemessen auf die über 70 Kongresskomitees und Unterausschüsse, die die Aufsicht über das DHS haben, reagiert". Ein Beamter des DHS teilt mit, die Abteilung habe die Firma CBS für die lebenslange Amtsenthebungsverfahren des Kongresses engagiert, weil Debevoice und ihre Erfahrung in der Überprüfung der bipartisanerwählung mit dem Kongress ausgewählt worden ist.
Das Justizministerium gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise eine angemessene Ausgabe für das DHS ist. Das DHS versucht sicherzustellen, dass der Auftrag nicht untergraben wird durch partisane Angriffe und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Menschen mit der entsprechenden Fachkenntnis abgewickelt werden. Mayorkas hat diese Entwicklungen nicht kommentiert, aber nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag gefragt, sagte er zu den Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, so wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung". Er räumte ein, dass es "Zeit brauchen wird", um den Untersuchungsanforderungen des Kongresses zu entsprechen. "Ich werde diese Zeit wie andere verbringen, und wir werden auch nicht die Zeit kompromittieren, die wir für die Erfüllung unseres Auftrags verwenden".
Vier Teenager wurden angeklagt, wegen eines Angriffs auf einen 14-Jährigen, der sich selbst erschlug, nachdem ein Video online war.
Vater sagt, seine Tochter hat sich das Leben genommen, nachdem sie in der Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Vier Teenager aus New Jersey wurden in Verbindung mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls auf Social Media gepostet wurde.
Die 14-jährige Adriana wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville gefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gepostet worden war.
Ein anderes Mädchen lachte, während es die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff aufzuhalten, und ein Erwachsener zog die Jugendlichen auseinander. Adriana lag verletzt und mit Prellungen auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr zu helfen.
"Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Alle liebten sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist und möchte, dass jeder das Video sieht, was die Jugendlichen seiner Tochter angetan haben.
"Wenn sie die Polizei angerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die blaue Flecken auf dem Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden sollte. "Wir beschäftigen uns immer mit allen Fragen des Mobbings, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schulen, gegenüber CBS New York.
Wie der Staatsanwalt gegenüber CBS News mitteilte, haben die Schulbehörden die Familie benachrichtigt und Adrianas Tod als schrecklich bezeichnet. Jeder Teenager und sein Vorgesetzter erhielten eine Kopie seiner Beschwerde und wurden bis zu den künftigen Gerichtssitzungen freigelassen. Studenten der Schule führten am Mittwoch einen Auszug zur Unterstützung von Adrianas Familie durch. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder einer selbstmordbedürftigen Krise ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 anrufen oder SMS schreiben.
Ich sprach mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über das Vermeiden von Burnout,
Im Alltag suchen wir ständig nach Wegen, unsere Energie zu erhöhen und Burnout zu vermeiden, besonders in unserer Arbeit. Das kann für Leute in der Gesundheitsbranche extrem schwierig sein, deshalb fragte ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage: "Wie verwalten Sie Ihre Energie und verbrennen sich in Ihrem Beruf nicht aus?" Ihre Berufe reichen von Infektionskrankenärzten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großartige Tipps, wie man motiviert bleibt und den Ball rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen waren es mehrere Themen in ihren Antworten, die sich als Möglichkeiten zur Verhinderung des Burnout auszeichneten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
1.Aufbau einer starken Gemeinschaft: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an tödlichen Krankheiten leiden, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungs-system für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine zertifizierte Neurologin und ALS-Spezialistin an der neurologischen Abteilung des Upstate University Hospital, und sagt, dass sie sich dort "wie eine Armee von Menschen mobilisiert". Es gibt kein Heilmittel gegen amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber da sie weiß, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungsmethoden zu entwickeln und bessere Optionen für ihre Patienten bereitzustellen, macht Young auch in ihren schwersten Tagen weiter. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2.Ruh dich aus, wenn du es brauchst: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur zu haben und gleichzeitig ein neues Baby zu kümmern, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout gebracht, wenn er nicht ruht, sagt er. "Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz davor bin, mich auszubrennen, fühlt sich im Grunde jede Aufgabe wie ein Berg an, den man besteigen muss, und fühlt sich super dringend und wichtig an", sagt Vallat. In diesen Momenten "sollst du dir wirklich etwas Zeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können". Normalerweise findet Vallat in seinem Tag Momente, in denen er pausieren und Zeit in der Natur verbringen kann, bevor er zurückkehren kann zur Arbeit.
3.Sei Leidenschaftlich bei dem, was du tust, und erinnere dich an deinen Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektionskrankheitsspezialistin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche sieben Tage die Woche. Während der Pandemie an der Front fast ihre ganze Zeit verbrachte, doch vermied sie den Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, eine Auswirkung haben zu können", sagt Gounder. "Wenn man verrückte Stunden damit verbringt, etwas zu tun, das für einen keinen Sinn hat, muss man wirklich zurücktreten und die Frage stellen, was man tut".
4.Sind Ihnen andere Dinge am Herzen: Alle Experten sagten, sie seien in irgendeinem Hobby wie Sport, Tanz und sogar Gitarre spielen. "Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das man genießen kann und das mehr als das erreicht, was man im Berufsleben erreichen kann", sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie an der UC Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs". "Betrachte dein Leben als Ganzes, und stelle sicher, dass es gute Dinge gibt, und stelle sicher, dass du Zeit für diese hast".
Jugendliche angeklagt wegen Mordes im Dezember in Chicago, bei dem zwei Schüler getötet wurden.
Der 16-Jährige wurde wegen der tödlichen Schießerei auf zwei Studenten in einer Schule in Chicago im Dezember angeklagt, gab die Polizei bekannt. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte", sagte Brown.
Zwei Jugendliche wurden am 16. Dezember in Benito Juarez High School erschossen. Die beiden Toten waren Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei damals mit. Nach Angaben der Ermittler haben die Informationen der Öffentlichkeit geholfen, sie zum Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag verhaftet wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter erwischt wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte der Staatsanwalt von Cook County, Kim Foxx.
Biologen aus Minnesota retten einen eingeschlossenen Bären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam dem Bären der Flucht zu Rettung, nachdem er in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Kanal neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, nach einer Facebook-Bezeichnung des Departements hunkerte. Aber als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Kanal überflutet zu werden, was den Bären in tiefen Schnee und Eis gefangen hielt. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf den Tatort und half, den Bären zu entfernen. Der Bärbiologe des Departments, Tri Andrew, "untersuchte den Bären und erklärte ihn gesund, aber groggy - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", wie der Facebook-Beitrag sagt.
Das Department erinnerte die Bewohner daran, dass das Umbringen von Bären am besten einem Fachmann überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie Kontakt mit den örtlichen Behörden aufnehmen - nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zuerst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Nahrung an, einschließlich Pop-Tarts, Salat und Katzenfutter aus Fancy Feast. Aber zum Glück für die gutmeinenden Graber, "weil Bären im Winter nicht den Wunsch haben zu essen, biss der Bär nicht". Minnesota ist laut dem Department of Natural Resources Heimat von zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben.
Fotos: Ägypten eröffnet nach Restaurationen die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eröffnet. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Antiquitäten in Ägypten Mostafa Waziri, dem Botschafter Spaniens in Ägypten Alvaro Iranzo und dem Präsidenten des Spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche
Weizir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Menschen gehören, die am Anfang der 18. Dynastie des Neuen Königreichs lebten - eine der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass das Layout der Gräber T-förmig sei, ein Stil, der häufig in Gräbern aus der 18. Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wände mit verschiedenen Inschriften.
Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung von Hatschepsuts Reise nach Puntland, und für die Bereitstellung von Elektrum (einer Mischung aus Gold und Silber), um die Oberseite der Obelisken zu bedecken, die sie in den Karnak-Tempeln platziert hatte. Darüber hinaus war er verantwortlich für den Prozess der Bewegung der Obelisken. Im Raum vor Djehuty's Grabkammer befinden sich Inschriften mit 43 Kapiteln des Buches der Toten, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an die Wand von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden.
Jared O'Mara hätte nie Labour-Kandidat sein sollen, sagt Rachel Reeves
Die Schattenkanzlerin hat erklärt, dass der in Ungnade gefallene frühere Abgeordnete Jared O'Mara "niemals als Labour-Kandidat ausgewählt worden sein sollte" und seine vierjährige Haftstrafe verdiente. Rachel Reeves sprach am Freitag im Wahlkreis Bolton North East mit dem Guardian, wenige Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei gekündigt hatten, um zu demonstrieren, wie das nationale Exekutivkomitee (NEC) der Labour Party den parlamentarischen Auswahlprozess für die kommenden Parlamentswahlen kontrolliert.
Der gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es ihnen nicht erlaubt war, die Vorliste zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmers Labour Party, sagte: "Auchmals scheint es, dass die Labour Party versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt lokalen Mitglieder im Norden". Sie fügten hinzu: "Dies geht gegen die Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu liefern". Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände dessen sind, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die Auserwählten starke Kandidaten sind, die oft sehr starke Wurzeln in ihren Gemeinden haben".
Es herrschte besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende der Labor North West und Beraterin der Jeremy Corbyn unterstützenden Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, trotz Nominierungen von vier großen Gewerkschaften nicht auf der Langliste stand, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenwahl zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren haben, um festzustellen, wer auf der Longliste und wer auf der Shortlist stehen darf".
O'Mara wurde in dieser Woche für vier Jahre ins Gefängnis gesperrt, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er Falsch-Ausgabenforderungen in Höhe von insgesamt 52.000 £ als Versuch zur Finanzierung seiner Kokain- und Alkoholmissbrauch vorgelegt hatte. Viele Leute haben vorgeschlagen, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß geprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 zu bekämpfen. Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Gedanken des Labour'schen NEC groß auftaucht, sagte Reeves: "Ich möchte nicht auf irgendeine Weise vorschlagen, dass jemand, der nicht auf einer Kurzliste steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Kandidat der Labour Party ausgewählt werden sollen, er hätte nie ein Abgeordneter sein sollen. Er benutzte öffentliches Geld, und es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat".
"Die Umstände bei O'Mara waren ziemlich außerordentlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour Party und alle politischen Parteien in Bezug auf die Kandidatenwahl. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung der Standards in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Aufeinanderfolgung von Premierministern und Geldbußen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte". Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour Party sagen würde, ist, dass, wenn die Leute Unrecht tun, sie die Peitsche verlieren. Und das ist bei der Konservativen nicht der Fall. "
Die Kommission sollte auch den Standpunkt der Europäischen Gemeinschaft und ihre Politiken über den Umfang des europäischen Handels in Europa verankern und der Kommission die Möglichkeit geben, die im Rahmen der EU-Politik verfolgten Ziele im Hinblick auf die Wettbewerbspolitik zu unterstützen.
"Wir brauchen sie im Rahmen der Energiewende auf Netto Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, wie man auf Elektrofahrzeugen arbeitet oder Wärmepumpen oder Wasserstoffkessel montiert. Wir wollen, dass diese Personen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Aber die Lehrgeldsumme ist gegen sie angestapelt. Die Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen wollen mit dem Leben beginnen oder ältere Menschen, die umschulen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind ", sagte Reeves.
Einer wurde verhaftet bei einem Protest gegen die Veranstaltung der Kinder von Drag Queen in der Tate Britain
Die Polizei hatte nach eigenen Angaben eine Person verhaftet, die verdächtigt wurde, einen Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster rassistisch beleidigt zu haben.
Das Tate veranstaltete am Samstag die "Drag Queen Story Hour UK" mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin Europas beschrieben wird, die Kindern in einem Kindergarten Geschichten vorliest". Eine Gruppe rechte Protestierenden demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendarstellern von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, begegnet.
Auf Twitter schrieb die Drag Queen, dass der Tag "richtig emotional" vergangen sei, fügte hinzu, dass fünf Demonstranten den Eintritt in die Tate erlangt hätten und in Teilen des Gebäudes "Symptome verursacht hätten", aber sie nicht auf die Lesungen ausgewirkt hätten. Sie hatte zuvor gegenüber Pink News gesagt, dass die Einladung zur Tate zur Veranstaltung während des LGBTQ+ History Month "eine Ehre" gewesen sei.
Trumps beachtliche Wohnung auf der Wall Street auf "Lender Watch" bei rückläufigen Einkünften: Bericht
Die Leerlaufsquote des 72-stöckigen Gebäudes - Trumps wertvollstes Gebäude - stieg im dritten Quartal letzten Jahres auf fast 18%, laut einer monatlichen Einreichung der verbleibenden Hypothek über 126,5 Millionen Dollar des Gebäudes, so Bloomberg. Die Ausgaben sind seit Ausgang der Hypothek 2015 Berichten zufolge um 11 Prozent gestiegen. Trump hat sich häufig mit dem Gebäude angeeignet, das er 1995 erworben hat, und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, prahlte ein Trump in einem Fernsehinterview, dass die 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sein werde.
Ein weiterer nahe gelegener Wolkenkratzer auf der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Hochhäusliche Bürovermietungen in Manhattan fallen seit Jahren, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschlimmert wurde, da viele Unternehmen geschlossen wurden und Mitarbeiter von überlebenden Unternehmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek an 40 Wall Street bedient, "hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um einen Status für Leasingentwicklungen zu erhalten" und die Pläne zur Verbesserung der Leistung der Immobilie, so die Eingabe.
Der Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine wird noch Jahre dauern.
Der Inhaber des russischen privaten Militärunternehmens Wagner Group, der aktiv am Kampf in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg noch Jahre hinziehen könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über Donbas als Industrie-Zentrum der Ukraine erobert hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Die Aussage von Prigozhin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Kreml-Cateringeregelungen als "Putins Koch" bezeichnet wird, ist eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen sich der Kreml bei seiner Kampagne konfrontiert sieht, die er zunächst innerhalb von Wochen, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einfielen, zu schließen erwartete.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe erniedrigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Konteroffensiven startete, um breite Gebiete im Osten und Süden zurückzugewinnen. Der Kreml hat es vermeiden, Prognosen darüber zu treffen, wie lange die Kämpfe anhalten könnten, und sagte, dass das, was er "Sonderoperation" nannte, solange andauern wird, bis seine Ziele erreicht sind. Die russischen Kräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Donbass-Region bilden, in der von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Truppen kämpfen.
Prigoschin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzen. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen einen heftigen Widerstand leisten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbass vorantreiben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu entmutigen, indem sie sie im harten Winter ohne Wärme und Wasser lassen.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktur. Hochspannungs-Infrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Gebieten getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Regionen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei und fügte hinzu, dass es Backup-Einsätze zur Aufrechterhaltung der Stromversorgung beinhaltete, aber er bemerkte, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten fortgesetzt werde. Ukraens Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen zwischen Donnerstag und Freitag gegen Mittag abgefeuert haben, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftverteidigung 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von Killer-Drohnen. Das ukrainische Luftwaffe sagte, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, in dem ein Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zu sehen war. Das körnig bezeichnete Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, nähert, und in einer mächtigen Explosion explodiert. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat über den Angriff noch keinen Kommentar abgegeben, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Regierung, wollte den Drohanfall nicht bestätigen, als er am Samstag in Fernsehbemerkungen sprach.
Kasachstanische Retter holen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Verstorbenen in der Türkei aus: 11. Februar 2023, 12:15
Nach Angaben des Pressedienstes des kasachischen Ministeriums für Notsituationen ist in der Türkei die Arbeit der Rettungskräfte durch große Trümmer und instabile Bauwerke behindert. Zur Zeit hat das kasachische Rettungs-Team sieben Überlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, aus der Türkei gefordert. Erste medizinische Hilfe wird auch rund um die Uhr bereitgestellt.
Die Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik einen neuen Schwung geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Sportzentrum von Kasachstan in Astanas statt. An der Veranstaltung war der kasachische Premierminister Alikhan Smailov anwesend. Der Präsident der kasachischen Regierung las den Willkommensabschreiben von Präsident Kassym-Jomart Tokayev vor. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und verbindet Nationen und Länder zusammen. Der Sport in Kasachstan wird besondere Aufmerksamkeit geschenkt. In unserem Land gibt es alle Voraussetzungen für professionellen und massenmäßigen Sport.
Die Aufmerksamkeit liegt auch auf der Entwicklung der Sportinfrastruktur. Das beweist eindeutig dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Die kasachischen Athleten treten erfolgreich an und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettkämpfen. Sie sind ein Vorbild für die junge Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Durchführung der Asienmeisterschaften in Astana die Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse verleihen wird, und versprach eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in dem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der Asiatischen Leichtathletikvereinigung, Dahlan al-Hamad, für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Abhaltung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in Rennen, Staffel, Langsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stegesprung, Schuss und Allrounder-Veranstaltung antreten sollen. Das Turnier wird bis zum 12. Februar läuft.
Der Yellowstone-Schauspieler Q'orianka Kilcher wird wegen Betrugs angeklagt.
Am Freitag freisteitete das Büro des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles den 32-jährigen Kilcher von allen Anklagen in einem Fall von Arbeitsentschädigungsschwindeln. In einer mit der Times veröffentlichten Erklärung sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, das Gericht habe "festgestellt, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und das Gericht davon überzeugt, dass wir nicht vorgehen können".
Im Juli 2022 wurden Kilcher zwei Straftaten wegen Arbeitsersatzbetrug vorgeworfen, die sie angeklagt, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar in Invaliditätsleistungen eingesammelt zu haben.
"Heute bin ich über dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - Morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitskräfte innerhalb des Arbeitsvergütungssystems zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer mit der Times geteilten Aussage. Sie fügte hinzu, dass sie "sich freue, mehr Licht in diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu leisten, die ich liebe". Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Brown Rudnick Anwalt Steve Cook für "ihren standhaften Glauben an meine Unschuld".
Kills' Hauptdarstellerschaft war Pocahontas im Film "The New World" mit Terrence Malick von 2002 und war auch in "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold".
Der Chef von Balenciaga nennt die Urlaubskampagne "dummen Fehler".
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga erholt sich noch immer von dem Widerspruch zu zwei ihrer letzten Werbekampagnen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, von denen Kritiker sagten, dass sie Kinder sexualisieren, in Aufruhr geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna Gvasalia, in einem Freitag veröffentlichten Interview mit Vogue, dass er sich immer noch für die Bilder entschuldigt. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Auswahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und ich übernehme meine Verantwortung", sagte er in einer früheren Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre "The Gift" Kollektion, in der Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Knechtschaft gekleidet waren. Bald darauf ließ Balenciaga Fotos für seine Frühlingskampagne 2023 fallen, in denen eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 mit "virtueller Kinderpornographie" im Hintergrund zu sehen war. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan - und Markengesellschaft Kim Kardashian, protestierten in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre "störenden Bilder". Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen skizzierte, die sie umsetzen würde, um ähnliche "Fehler" in der Zukunft zu vermeiden.
Er beschrieb die nachträgliche Veränderung bei Balenciaga: "Umstrukturierung der Bildabteilung", mehr interne und externe Überprüfungen für Kampagne-Images und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "tausenden von Kindern dabei zu helfen, Traumata zu überwinden und sich mit ihrer psychischen Gesundheit zu befassen. "Es ist das Einzige, was mich über diese ganze schreckliche Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Unter dem Dach von Kering steht Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, von der einige Kritiker in sozialen Medien behaupteten, auch Kinder sexualisiert zu haben, mit dem Gegenschlag konfrontiert wurde. In dem Interview sagte Denma, er beabsichtige, sich von den "provokativen" Formen der Marke abzuwenden. "Dies ist ein Teil meines Lernens: Ich werde einen erwachseneren und ernsten Ansatz für alles haben, was ich als Idee oder Bild herausbringe ", sagte er. "Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode sowie zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, die Kleidung von Qualität herstellt - nicht Bilder oder Begeisterung herstellen".
Von den Ursprüngen der Marke sagte Demna an anderer Stelle im Interview, dass einer der "schmerzhaftesten" Bestandteile der Gegenreaktion die Beleidigung "des Namens von Balenciaga und des Erbes von Cristóbal Balenciaga" sei. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner kreativen Macht zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben sicherlich einen riesigen und dummen Fehler mit der Geschenkakampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt".
Es sind Fake News, CBN entlarvt Behauptung, es sei nicht in der Lage mehr neue Naira Banknoten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, der CBN-Gouverneur Mr. Godwin Emefiele zitiert, der die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückzuführen habe. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte Osita Nwasinobi, Sprecher der CBN, dass der CBN-Gouverneur während seiner Präsentation gegenüber dem Nationalen Staatsrat in seiner Sitzung am Freitag, dem 10. Februar 2023 zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage machte. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe der Sitzung nur gesagt, dass das NSPMC daran arbeite, alle Währungsstufen des Naira zu drucken, um den Umlaufbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten schätzlich schätze und "wir sind alarmiert, was an dem Ausmaß der Versuche, die Naira-Bank zu drucken, fehle". Naidubi sagte, dass er es daher "zufriedenstellend sei", die Aufträge des CBN zu erhöhen, die Geldverteilungsschenden Interessen der neuen Banken auszuübung zu machen und die Notfalleisten Fakten des Staatsrats in seinem Sitzustellung zu erwarten".
Bei einer bestimmten in den sozialen Medien verbreiteten Sprechwortmeldung, dass die CBN geplant habe, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. "Die Öffentlichkeit wird daher gebeten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politischen Ziele der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die darauf aus sind, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen", erklärte er.
Tim Sherwood verkauft für 44 Millionen Pfund Pedro Porro nach seinem schlechten Debüt bei Tottenham.
Porro hatte einen unvergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood schlug den Pedro Porros "absolut widerwärtige" Verteidigung bei Tottenhams 4:1-Niederlage gegen Leicester City ein. Die Spurs unterzeichnete den Rechtsverteidiger vom Sporting CP am Übergabetermin für einen anfänglichen Kreditvertrag in Höhe von 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-Jährige wurde am Samstag im King Power Stadium von Antonio Conte debütiert, und sein Team führte nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur.
Aber es wurde zu einem elenden Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle in der Halbzeit erzielten, um Leicester 3-1 zu verschaffen, während Porro eine hitzige erste Halbzeit in der Premier League ertrug.Der Spanier war wieder in Fehler, da Leicester dachte, sie hätten eine vierte durch Barnes hinzugefügt, und während das Tor für Offside ausgeschlossen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood schockiert über die Verteidigungsanstrengungen des Vordenkerhalbers. "Ich will das Kind nicht weiter aufspielen, aber er muss von seinen Pflichten entlastet werden", sagte Sherwood am Samstag gegenüber Soccer.Ich werde ihm den Vorteil des Zweifels geben, weil es sein Debüt ist, aber Porro Pedro ist nicht schlecht ist, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut ekelhaft und Porro Barnes und Maddison zerstören ihn links unten.
"Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler kämpft derzeit gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend". Während das Tor ausgeschlossen wurde, erholte Leicester seine 4-1-Führung mit Barnes auf Ziel neun Minuten vor Vollzeit. Trotz der Niederlage von Manchester City vergangene Woche verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz zu kommen.
Jack Smith sollte jeden Kampf über die Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Die Nachricht, dass der Sonderberater Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte benutzen, um diese jüngste Entwicklung der Untersuchung des Justizministeriums zu durchkreuzen? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Vorladung von Pence aus Gründen ausführender Privilegien zu verhindern, scheitern sollte. Zunächst einmal gibt es eine Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident auch nur das Privileg beanspruchen kann.
Das Oberste Gerichtshof lehnte Trumps Berufung im vergangenen Jahr ab, wobei nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von 2020 Wahl-Leugner Ginni Thomas) dem widersprach. Doch das Gericht ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident ein Privileg geltend machen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh schlug vor, er würde eine solche Behauptung unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg geltend machen kann, ohne etwas darüber zu sagen, ob die Behauptung erfolgreich sein würde.
In der Rechtssache United States v. Nixon von 1974 bemerkte der Gerichtshof:... wenn der Grund für die Feststellung des Vorrechts für vorgeladene Materialien, die zur Nutzung in einem Strafprozess beabsichtigt werden, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit basiert, kann er nicht über die grundlegenden Anforderungen des ordentlichen Gerichtsverfahrens in der gerechten Rechtsverwaltung der Strafjustiz herrschen. Die allgemeine Behauptung des Vorrechts muss dem gezeigten, spezifischen Beweisbedarf in einer laufenden Strafverhandlung nachgeben. Daher liegt der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich können jedoch Verzögerungen bei der Streitigkeit selbst bei einem Verlierer eine Art Sieg für Trump sein.
Wie die Washington Post im Oktober berichtet, wurde bei dieser Ablehnung darauf hingewiesen, dass zum Beispiel der ehemalige Pence-Mitarbeiter Marc Short "wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung des Justizministeriums zum Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 wichtig waren und aus anderen Quellen nicht verfügbar waren". Die Tatsache, dass Pence wahrscheinlich auch über einzigartige Informationen verfügt, würde dem DOJ in jedem Vorladungsstreit helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegiumspakt scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, öffentlich über zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem 6. Januar zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn Sie sie bereits für publikum geeignet hielten. Während die Vorladung also unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence darstellen könnte - der sich möglicherweise um die republikanische Nominierung des Parlaments 2024 gegen Trump bemüht - jemand, der effektiv eine gerichtliche Hinrichtung von Pence am 6. Januar fordert - sollte der DOJ ein einfaches Spiel mit den Gerichten spielen.
Der Fall gegen Biden ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das so wichtig? Während Biden und seine Kollegen der Demokraten nicht viel tun können, um Gesetze mit der republikanischen Partei im Haus zu verabschieden, können sie die nächsten zwei Jahre damit verbringen, ein Vorbild zu sein. Alle im Team sollten nach Möglichkeiten suchen, den Republicanern ihren seltsamen Schwachsinn vorzuzeigen. Aber es ist auch wichtig, dass Biden seine Glaubwürdigkeit im amerikanischen Volk stärkt und vielleicht ein dringend benötigter Agent des Wandels in unserer allzu gefangenen politischen Kultur ist.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine sinnkrüchigen Ideen über Führung. Eine der berüchtigtsten ist der merkwürdige Standard, der besagt, dass öffentliches Geben von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker zu komischen Längen gehen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt noch einen anderen Weg: In Bailout beschrieb Neil Barofsky in seinen Memoiren von seiner Zeit in Washington, als er als Spezialeinspektor überwachte, den Rat, den er von Kristine Belisle, der Frau, die er klug zur Kommunikationsdirektorin engagiert hatte, erhalten hatte. Es war so anti-Washingtonisch wie möglich: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben".
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode in einer Strategie, die die meisten Leute innerhalb des Beltway für wahnsinnig halten würden: Das ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie jeder andere spinnen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen in Washington über TARP werden. Wir könnten uns zuweilen bändigen und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen können, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: Momente entstehen unweigerlich in jeder Präsidentschaft, wenn man das Vertrauen der öffentlichen Institutionen und des bürgerlichen Interesses hat, der so wichtig ist, dass die Wahrheit besessen des Präsidenten geschützt werden können.
Werbespots zum Super Bowl, die ich unbedingt sehen will
Ein Sitcom-Star aus den 90ern, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um dir Autoversicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die ein kulturelles Phänomen wird und sofort grünes Licht bekommt als TV Show, die eine Dutzend-Sekunden-Szene in zehn Staffeln verlängert. Alle Prominenten aus den letztes Jahr Krypto-Anzeigen, die sich entschuldigen für ihre Krypto-Anzeigen. Diese "Whassup" Jungs, aber das Wichtige ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder ist in Whodunnits jetzt, oder? Also eine Serie von Werbung unter Regie von Rian Johnson, wo man, wenn man herausfindet, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung kriegt. Ein Werbespot, an dem die ganzen superonline konservativen Typen für eine Woche wütend sein werden.
Timothée Chalamet in gewisser Eigenschaft. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde und triumphierend wieder ins Fernsehen zurückkehrte, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlimmsten Film, den Sie jemals gesehen haben, den Sie sich bestimmt in drei Wochen ansehen werden. Ein qualvoller eingängiger neuer Jingle, den Sie sich selbst jahrelang singen werden. Ein recyceltes Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen Ganzes Gegenkultur ist, der Ihnen auf gegenkulturelle Weise sagt, dass Sie mit Wells Fargo aufspielen sollen. Der "Zoom Zoom"-Kind, aber der Punkt ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden will keine bewaffneten Bürger
Der Kongress-Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) setzte sich am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und diskutierte seine Pläne, die ATF-Pistolenstützerregelung zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Biden-Justizministerium "zunächst kein bewaffnetes Bürgertum will". Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistolenstützerregel ist. Seine Gründe für diesen Widerstand beinhalten sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Im Allgemeinen drückte er seine Überzeugung aus, dass unsere Gründerväter keinen Plan der Regierungsführung vorlegten, zu dem Bundesbehörden gehörten, die anstelle der Legislatur Gesetze erlassen. Er sagte: "Das Justizministerium ist da, um das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu machen. Wenn du die Exekutive hast, die das Gesetz erarbeitet und das Gesetz durchsetzt, dann hast du einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben nicht nach einem König gerufen, und sie haben kein Königreich in den Vereinigten Staaten etabliert.
Clyde argumentiert, dass die ATF-Handfeuerwappensatzregel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegen den Zweiten Zusatzartikel und gegen privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, ihn mit Zähnen und Nägeln zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", mit denen er die Regel bekämpfen kann.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, "den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act neu einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und somit die ATF daran zu hindern, Pistolen mit Stabilisierungsstützen zu registrieren und zu verbieten". Er bemerkte auch, dass er "einen Ablehnungsbeschluss im Rahmen des Congressional Review Act einführen würde, um das ungesetzliche Übertreten der Biden-Regierung zu überschreiten". Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden keine Unmöglichkeit ist, da es Möglichkeiten gibt. Zum Beispiel könnte die SHORT-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die Demokraten sehr dringend erwarten, zu passieren. Allerdings deutete Clyde an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenschleifenregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Appropriations-Ausschuss und wir können diese Pistolenschleifenregel durch den sogenannten Limitation-Änderung entkosten. Wir können diese Regel buchstäblich entkosten und grundsätzlich sagen:" Kein Geld darf für die Ausführung oder Durchsetzung dieser Pistolenschleifenregel ausgegeben werden. "Und wir können das Gleiche auch mit der ATF-Empfänger/Rahmenregel aus dem letzten August tun. Ich denke, beide müssen entkosten, und ich freue mich darauf, mit unseren Entsorgern zusammenzuarbeiten, um dies zu tun.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit Titel 42 hat. Ende: "Wenn sie das tun, haben sie es nicht vollständig geteilt"
In der Freitagsausgabe von NBCs "MTP Now" sagte Colorado-Governor Jared Polis (D), dass er "viel Besorgnis" darüber habe, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft. Er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für den Ablauf der Politik hat und dass "wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt". Und sagte, dass "wir gesagt haben, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns prüfen".
Polis erklärte, dass er wünscht, dass mehr Zeit auf die Frage der Einwanderung in der Besprechung von Gouverneuren im Weißen Haus investiert werden würde, aber das Thema "kam auf". Wir hatten Minister Mayorkas für einen Teil da. Und so brachten wir wieder viel Sorge auf, die ich teile, was geschehen wird, wenn der Titel 42 im Mai ausläuft und so, um sicherzustellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, sie haben einen. Wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir möchten, dass sie es mit uns prüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünft Mal oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und das wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe eines Krematoriums zurück - RT World News
Die fast-food-Kette hat sich entschuldigt, nachdem eine Anzeige für die "McCrispy"-Burger in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde - obwohl einige Einheimische es als lustig gesehen haben. Die Gastronomik-Kette hat sich verpflichtet, die beleidigenden Werbungsschilder nach den Beschwerden von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Sie hatte am Freitag auf Social Media Aufmerksamkeit erlangt, weil sie in einer belebten Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert wurde, die Einäscherungsdienste anbietet. Die hellbeleuchtete Anzeige, die direkt hinter einem Schild platziert wurde, das auf das Krematorium zeigte, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmacklos" gebrandmarkt. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist sie geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht möchten werden, wenn sie Penmount für die Beerdigung und Einäschung eines geliebten Menschen besuchen", sagte ein Einwohner der britischen Medien, dessen Schwiegermutter im letzten Jahr im Beerdigungskampfarung verbrannt wurde.
Jedoch waren nicht alle durch das unglückliche Platzieren der Werbung so sehr beleidigt, wobei einer darauf hinwies, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst wird, "wie lange Sie das Krematoriumsschild mit einer schwarzen Krawatte verfolgt haben". Eine Person sagte, sie sei "aus dem Stuhl gelacht", als sie die Anzeige online entdeckt hatte, während es auch von einem anderen Einheimischen festgestellt wurde, dass es "nicht schlimmer" war als die Entscheidung des Stadtrates, die Idee zu akzeptieren, ein Krematorium "next door to a retirement village" zu errichten.
Am Freitag wurde eine Erklärung von McDonald's in lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral gegangen war, in der die Restaurantkette mitteilte, dass sie die Anzeige so schnell wie möglich entfernen werde. "Wir waren uns der Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle nicht bewusst. In Anbetracht der Bedenken von CornwallLive haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen", sagte die Fastfood-Marke.
Die vermisste Frau ist nicht im Fluss.
Die Suche nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley ist in den 16. Tag eingetreten, nachdem ihr Partner sagte, dass sein "Intuitiv" sei, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten einen "offenen Geist" bewahren, während sie weiterhin nach Informationen über Bulley appellieren, die am 27. Januar bei einem Spaziergang mit ihrem Hund in St. Michael auf Wyre verschwand. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in Morecambe Bay und arbeitet an einer Hypothese, dass der 45-Jährige aus Inskip ins Meer gefallen sein könnte.
Während der Schreibzeit vermisst Bulley ihren Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses, kurz nachdem sie ihre Töchter, sechs und neun Jahre alt, in der Schule abgesetzt hatte. Das Handy des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank gefunden, die über den Fluss lag und noch mit einem Arbeitsanruf verbunden war. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle "alle Optionen offen" halten, was ihr Verschwinden anbelangt, aber sein "Bauchgefühl" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss sei. Er beschrieb Bulley als "lustig", "liebend", "die treueste Freundin, die man jemals haben könnte" und als eine "außergewöhnliche Mutter", die "unsere Mädchen absolut verehrt". "Sie ist nur eine Stützpfe der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als Sie sich vorstellen können", sagte er gegenüber 5 News.
Herr Ansell sagte, die Familie durchläufe zwar eine "beispiellose Hölle", doch die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, ist "stärker als jemals zuvor". Die Polizei hat Untreue verworfen und behandelt den Vorfall als eine Vermissten-Ermittlung. Am Donnerstag wechselte der Fokus ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 16 km flussabwärts, wo der Fluss in Morecambe Bay in den Ozean mündet, und es wurden in der Umgebung Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands stirbt im Alter von 95 Jahren
Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer Ostdeutschlands während einer turbulenten Amtszeit, die in den ersten und einzigen freien Wahlen des Landes endete, diente, ist im Alter von 95 Jahren gestorben.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm die Ostdeutschland kurz nach dem Fall der Berliner Mauer und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte jedoch nicht die Schwungmasse für die deutsche Wiedervereinigung verlangsamen. "Der gesamte friedliche Weg der Etablierung der deutschen Einheit war genau eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben". Während seiner 16-jährigen Tätigkeit als Vorsitzender der kommunistischen Partei in Dresden, beginnend 1973, etablierte sich Modrow den Ruf als Anti-Establishment-Figur.
Eine Position in der obersten Führungsspitze Ostdeutschlands entging ihm, bis er im November 1989 zum Premierminister ernannt wurde - ein Amt, das zuvor nur wenig Einfluss hatte - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer. Als der Hardline-Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, trat Modrow als Ostdeutschlands führendes politisches Gesicht auf. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Schüsse führen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lauten Opposition zu teilen und rückte Ostdeutschlands bahnbrechende erste freie Wahl auf März 1990, im Zuge wachsender Unruhen, vor.
Im Februar 1990 drängte er aber auf Gespräche mit Westdeutschland über ein eventuelles "vereinigtes Vaterland", das unabhängig von Militärblöcken und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin geleitet würde. Modrow leitete den Wahlkampf der umgestalteten Kommunisten, der Partei des demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit 16 Prozent Unterstützung als drittstärkste Partei fertig wurden. Der Gewinner war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurde.
Die Deutschen Vereinigung unter seiner Führung und als NATO-Mitglied erfolgte am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS, der Vorgänger der heutigen Oppositionspartei der Linken. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments.
1995 wurde er von einem Gerichtshof wegen der Anstiftung zur Ergebnisfälschung bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden verurteilt. Er erhält eine neunmonatige Aussatzstrafe und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert sei und behaupte, dass sein Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschlimmern würde.
Später im Leben diente Modrow im Ältestenrat der Linken Partei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linken Partei. "Bis zu seinem Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit vermisst wird".
Indische Regierung zieht Appell zurück, die Kühe am Valentinstag zu umarmen, nach Kritik
Die indische Regierung ermutigt die Menschen nicht mehr, eine Kuh am Valentinstag zu umarmen, obwohl sie es früher gefordert hat, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog den "Cow Hug Day" -Aufruf zurück, nachdem er von politischen Rivalen und Social-Media-Nutzern kritisiert worden war. Die indische Regierungsabteilung hatte die Bürger aufgefordert, vom westlichen romantischen Gebaren, das am Valentinstag gefeiert wird, abzuweichen.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analytiker, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei "absolut verrückt, logischer Weise trotzt". Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Aufruf zurückzuziehen, eher dazu diente, "zu verhindern, dass die Politik von Hindutva [hinduischer Nationalismus] angesichts schwerer Kritik aus allen Richtungen verspottet wird". Der AWBI widersprach seinem Aufruf am Freitag mit der Aussage, er "stehe zurückgezogen". Erst am Mittwoch hieß es in seiner Erklärung, "Kühe umarmen würde emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück erhöhen".
Das Ministerium fügt hinzu, dass die Kuh "das Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... wegen ihrer nährenden Natur wie [eine] Mutter". Es gab gemischte Reaktionen auf die erste Ankündigung, da einige Videos von Kühen veröffentlichten, die sich weigerten, umarmt zu werden und sich zu beschuldigen, andere wollten klarstellen, dass die Aufforderung eher dazu diente, der eigenen Kultur zu folgen als "blind" westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag gewöhnlich in Parks und Restaurants, tauschen Geschenke aus und veranstalten Partys. Kuhkuscheln ist auch nichts Neues - in manchen Teilen der Welt und in den Niederlanden als eine Therapie in Betracht gezogen; dort wird es "koe knuffelen" genannt.
In den letzten Jahren haben bestimmte Hindu-Hardliner Läden mit Valentinstagsgegenständen überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und handhaltsame Paare aus Restaurants und Parks verjagt, und bestanden darauf, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, solche Überfälle helfen, die Hindu-Identität neu zu festigen. Kritiker von Ministerpräsident Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine Hindu-Agenda vorangetrieben und versucht, die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation, die für ihre Vielfalt bekannt ist, zu erreichen.
Ein Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach einem Autounfall in Cowdenbeath.
Eine Fußgängerin ist nach einem Unfall mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall in der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann ist später im Zusammenhang mit dem Unfall verhaftet worden. Die Polizei ruft alle Zeugen oder alle mit Aufnahmen der Dash-Cam dazu auf, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen laufen weiter und wir rufen alle an, die in der Gegend waren und die den Unfall erlebt haben, uns anzusprechen". Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend gefahren sind und die Dash-Cam-Aufnahmen haben könnten, die uns bei unserer Ermittlung helfen könnten, uns zu kontaktieren. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei in Schottland auf der Nummer 101, unter der Nummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, zu kontaktieren".
NUMER: Die Stadtteile von Oslo, in denen die meisten Ausländer leben
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn Sie diejenigen einbeziehen, die in Oslo an ausländische Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe, wobei gemäß Angaben der nationalen Datenbehörde Statistik Norwegen (SSB) über 62.985 dieser Staatsangehörigen in der Stadt lebten. danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe, auf die knapp zehn Prozent der Bevölkerung der Stadt entfielen.
Afrikaner waren die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Einwohnern aus Afrika. Europäer aus Ländern, die kein Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtbezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern, etwa 18.257 Personen waren im Jahr 2022 als dort ansässig registriert.
Statistik Norwegens Zahlen zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen der Stadt verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Stadtteil Oslo, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Einwanderer lebten auch in gefragten Bereichen, da Frogner der Viertel mit dem fünftgrößten Anteil an Ausländern war. Danach stellten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka und etwas mehr als 700 im zentralen Stadtbezirk der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten Ausländern. In diesen Bezirken lebten jedoch deutlich mehr Einwanderer als in Zentral-Oslo und Marka. Die Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten meistens in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während in Game Oslo (5.837), viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, ebenfalls lebten, wurde die Mehrheit in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen neben Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand die meisten Einwanderer aus Afrika lebten. Die Einwanderer aus Nordamerika verteilten sich recht gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Zentralamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer außerhalb der EU und des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten in den zentralen Stadtteilen Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner.
Simbabwe soll neue Kohlekraftwerke bis März in Betrieb nehmen
Das neue Kraftwerk Hwange erhöht die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14% auf 2400 Megawatt. Das nächste Kraftwerk wird voraussichtlich bald in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Zimbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und die weltweite Knappheit bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu bekämpfen, die in den letzten Tagen sogar 18 Stunden dauerten. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir viel weniger als das... etwa 1000MW", sagte Mudyiwa der Agentur Reuters. "Aber unser Strombedarf beträgt etwa 1700 MW, daher haben wir ein ernstes Defizit", sagte sie. Unzureichende Niederschläge haben zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerks im Laufe der Zeit deutlich gesunken ist, während die Strombedarf in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftsaktivitäten stark angestiegen ist.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion vom Ende einer Vtable anrief.
Es stellte sich heraus, dass es vorausgesetzt, dass IDirect3D:: CreateViewport () eine IDirect3DViewport3 zurückgeben, die zusätzliche Methoden auf das Ende im Vergleich zu einem IDirect3DViewport angeschlossen hat, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, weil es nur die Schaffung der viewport mit einem Direct3D-Objekt, nicht ein Direct3D3-Objekt.
Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise eine eigentliche Übermenge von IDirectXObject ist, ohne dass Funktionssignaturen geändert werden und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt werden.
Wie auch immer, da es hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, so dass der Aufruf zum neuen gültig war.
Angenommen, zum Zwecke des Arguments, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv faktischer Aussagen über die Welt besteht, die wahr sind, unabhängig von jeder Theorie, die sie unterstützen könnten. Selbst wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoretisch aufgeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten. Die Experimente schaffen nicht die Fakten dieses Lesens, sondern die Wahl, welche Experimente durchgeführt werden, die kontrollieren, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Partikel, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen erfordern, zu viel Organisation, zu viel Zwang, um anders durchzuhalten.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten.
Das wird mein erstes Projektfahrzeug.
Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde gerne, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat.
#Venting in das Fediverse Zeiten. Der Innenpartner und ich gingen heute Abend zum Alkoholladen für ein paar Bier und eine Flasche Bier. Als wir auschecken wollten, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #transfrau. Ich, in Board-Shorts und einer Frauenschlägerin, und der Innenpartner, alle tätowiert und mit einem neuen Frisur, den er selbst als "mich wie ein Neonazi aussehen lässt" beschrieb. Ihr Körper war sofort steif und in ihren Augen gab es diesen Blick der Angst.
Und dann zahlten wir einfach für unsere Sachen, dankte und ich sagte, ihre Nägel sahen cool aus, das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, war scheißartig und ich hasse es.
Das ist die dümmste Zeitlinie und ich hasse es.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich während des Anklageverfahrens, nach seiner Verurteilung oder sogar in einer Gefängniszelle als Präsidentschaftskandidat zu bewerben.Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Letzterer Gouverneur Kemp wird Trump zweifellos begnügen, wenn er von Fulton County DA Fannie Willis verurteilt oder sogar angeklagt wird. New York ist die beste Hoffnung für die Rechenschaft
Es gibt beachtliche Anhaltspunkte, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf die Versendung von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Lewis-Signalmodells (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Auftreten kontextabändernder Kommunikation in einem Situationsszenario. Insbesondere zeigen wir auf, dass der Druck auf Verringerung des Wortschatzgrößen ausreicht für solche Erscheinungen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltsbedingungen und die kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Dezibilisierung der Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbeschränkungen bei der Referenzwahl des Empfängers vom Sender einseitig ausgenutzt werden können, ohne die Fähigkeiten zur Dezibilisierung am Empfängersende. Konkret mit gänglichen Annahmen scheint das Kontextbewusstsein des Sendeers für kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein.
Ich habe es wirklich genossen, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende über ihre Fortschritte zu plaudern.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen und unterstützt sie in den Bereichen Wasser und sanitäre Einrichtungen, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft.
Ich hatte das Glück, 2011 ein denkwürdiges Halbjahr zusammen mit Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir am Wochenende zusammenkamen, freute ich mich über die Fortschritte, insbesondere bei der Bepflanzung von Bäumen und der Unterstützung von Betrieben. Tausende Bäume wurden gepflanzt und die Landwirte haben erhöhte Erträge durch eine Reihe von Maßnahmen erhalten, die von der Unterstützung mit dem Einkauf von Geräten bis zur Ausbildung reichen.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme anzugehen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallschirmwurm verursacht werden, der Maisfrüchte zerstören kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana 2011.
Der UPS Laden in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Box zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie wollen nicht, dass ich ihnen sage, wohin es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige E-Mail-Adresse senden, mit ungeformatierten Daten, damit der Angestellte die E-Mail lesen und sie in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Das nächste Morgen und ich kann nicht über den schändlichen Vorsatz von Chris Lichts im öffentlichen Journalismus auf CNN gestern abend hinweg kommen. Es war ein Schandfleck, wie ein symbolisches anti-demokratisches Fest der Lügen und Beschwerden am 6. Januar, der von den amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. Das beschämende Publikum. Licht stimmte einem ausschließlich republikanischen Publikum zu! Wer hat die Personen ausgewählt? Es gibt da eine Geschichte zu berichten.
Es gibt viele Anzeichen für weitere Nagetiere in den letzten Monaten oder so, was besonders überraschend war, da es Frühling ist und ich hätte gedacht, dass sie sich mit dem Wetterumlauf draußen wagen würden.
Trotzdem hatte ich eine Handvoll einfacher, alter, aufgeschnapperter Fallen herum gelegt und ich stellte die Erdnussbutter alle paar Tage pflichtbewusst wieder auf, während die Mäuse sie freundlicherweise sauber leckten. Ich hatte gestern Abend endlich genug von dieser Routine, reinigte alle Fallen mit Erdnussbutter und klebte ein Pistazienbeutel zu ihnen. Es funktionierte.
(Frau, ich habe fast jede "menschliche" Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg versucht. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Mäuse-Tötens einnehmen.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich als pro-Unternehmer aussprechen, zumindest nicht in Alberta.
Klar, sie schneiden die Unternehmenssteuern, aber auch die Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich habe ein Unternehmen, das erfolgreich ist trotz der Provinzregierung, nicht dank ihr.
Ich habe auf die harte Tour erfahren, dass im Jahr 2023, Websites lokaler TV-Sender die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, Auto-Play-Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung ist, wie sie Geld verdienen, aber all der Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er Menschen wegtreibt. Das ist auch noch wahr, jetzt, da goatse.cx weg ist, obwohl es ein Rennen um den Boden zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versuchte, ein Video anzuschauen, das Wendy mir geschickt hatte.
In dem ersten Zug heute sah der Fahrkartenprüfer in unsere Fahrkarten und sagte: "Lange Reise!"
"Ja, und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich bringe ihn nur in Glasgow ab", versuchte ich zu erklären und zeigte auf meinen Reisebegleiter.
"Ich bringe ihn nur in Glasgow ab", sagte der Tickettyp.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Das, wovon mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind echt verrückt. Wir können ihnen nicht erlauben, unser Land zu entführen. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Protestieren Sie jetzt, holen Sie sich ein paar Anti-Trump-Aufkleber und geben sie denen auf, die versuchen würden, über uns zu reden.
Das ist nicht normal.
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte hören, wie er von der anderen Straßenseite aus mit Covid-Schleim-Sturm ausstoß. Ich eilte in meine Wohnung, um ihn zu meiden, aber er schaffte es trotzdem, mich zu erreichen, um sich zu unterhalten. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist nicht gesellschaftlich akzeptabel, in der Öffentlichkeit zu gehen oder zu den Menschen aufzurennen, wenn du einen Schleimsturm herunterhust. Ich wiederhole, es ist nicht gesellschaftlich akzeptabel, deinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht Ihr MC mehr oder weint er mehr?
Abe versteckt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber von grobem Humor weniger amüsiert wird. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4000 Jahren des Leidens findet sie sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, mit denen sie nicht weiß, was sie tun soll. Es gibt beides.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein empörendes Fiasko. Wer an diesem erbärmlichen, sterbenden Netzwerk war dafür verantwortlich, die sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum zu überprüfen? Welcher Kabelnetzmanager hat angerufen, dem fette und lügende Verbrecher so viel Zeit zu geben?
Hochdruck wird bis Anfang der nächsten Woche bestehen, eine kalte Front soll Mitte der nächsten Woche eintreffen.
Frühe heute Morgen zeigten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen, ein wachsendes Gebiet mit niedriger Stratus und fleckenartiger
Der geekige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und ist besessen davon, das klassische Auto zu seinem ehemaligen Glanz zu führen.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der beste Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Hilfe benötigen? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um ihr Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, der Anpassung, der Integration und dem laufenden Support helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Das Verrückteste daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist der Gedanke daran, wie viel Mühe es braucht, feindselig zu sein.
Vergiss mich, ignorier mich, es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an dieser Stelle wird die offene Feindschaft und Gewalt schlimmer, das braucht Anstrengung, eine Tür vor meinen Augen zu schlagen, braucht Anstrengung, unsere Hunde waren beste Freunde,
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich getan habe, um das zu verdienen.
Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Ich weiß, dass Sie Organa hassen, sie ist für mich unbedeutend, Sie können sie töten, wenn Sie können, aber auf diesem Schiff fliegt immer eine andere Person, wenn er stirbt...
Hier ist ein (etwas länger als) Zehenlänge-Kurs für das, was ich unter "Dad-ification" verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wann eine Erzählung oder eine Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten herum aufgebaut ist (in der Regel älter, normalerweise männlich), der eine andere Person (oft jünger) steuert oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Dad-ifikation. Joel verwendet seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, (extreme) Gewaltakte durchzuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Dad-ification vermutet normalerweise, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur sich um ein Kind oder Kind-Stand-in kümmern oder schützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke zu nutzen, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Dad-ification erodiert die Möglichkeit gemeinschaftlicher Lösungen und ignoriert oft vollständig oder untergräbt jede Handlungsfreiheit, die das Kind hat.
Dad-ification ist auf diese Weise ein Stellvertreter für viele neoliberale Ideale; vor allem Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als letztes Ziel / Indikator für Erfolg.
Hier eine kurze Übersicht, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn die Flugpreise verkauft werden. - Wir stellen Links zur Verfügung, wo Sie den Preis buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen ein Abonnement. - Weitere Details finden Sie im gesamten Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispieldaten für die Buchung eines jeden Angebots, den wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals am Tag.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Schrecken und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf Präsidentin von der Leyen die First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu besprechen, wie sie ihre Bemühungen unterstützen kann, schwachen Kindern Hilfe zu leisten.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #Dart
Mit der Zeit wurde Dart meine Schlüssellösung für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist eine Freude, mit ihm zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfache Betriebsführung.
Flatter ist sehr schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (wo auch immer, selbst Flatter-Webtarget ist beschissen) aber es erlaubt schnell zu bewegen und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Sie sind mittelgroß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeere, kurz und lockig. Ihre Augen sind Birnenfarben und sie tragen scharlachrote Cateye-Brillen. Ihre interessanteste Eigenschaft sind ihre guten Taten.
Suchen Sie nach einer Liste der besten Vampir-Spiele auf dem PC? Sehr hoch springen zu können, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte zu nutzen und die Gesundheit durch das Festmahl mit Ihren Feinden zu füllen - das sollte ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
Im wirklichen Leben hat meine Mom ein Puzzlespiel geliebt, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse von selbst gefunden, also war sie nicht nur Mutter, als sie sagte, sie gefällt es.
Es hat vielleicht zu viele Sprachfeinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich nichts kenne.
Ich schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser ist mit der Übersetzung von schmutzigen Gay-Sex-Workspeechs.
Ich habe schon eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Die Gesundheit des Geistes wird oft als etwas Geschiedenes von der "normalen" Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Verstand stattfindet und weniger greifbar scheint als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns ebenso eine Angelegenheit der Gesundheit wie die Gesundheit der Füße.
Intersex wird sogar von TERFs und Ähnlichem anerkannt, weil es normalerweise körperlicher und somit sichtbarer ist. In der gleichen Weise wie geistige Gesundheit von vielen als weniger "real" als körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass trans sein lediglich die Intersexualität des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" vereinfacht und ungenau. Es scheint fast, als würde man dem TERF einen Teil des Arguments abgeben. Ich habe das Gefühl, trans zu sein bedeutet "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss erweitert werden, um nicht nur ein Gender-Begriff, sondern bei Bezugnahme auf Sex verwendet zu werden.
Ich habe gelegentlich die Werke von @iotar gehört.
Es gibt sehr viele gute Dinge in diesem mysteriösen Kollektiv, wie "Krauty Moods" und andere weltliche Popmusik und Radiophonik und allerlei, die es sehr lohnen.
Auch FWIW Ich mag das Interface von archive.org viel mehr als die Desktop #bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (neben den politischen Gründen).
Ich würde es hassen, mein Geschäft auf der Technologie von Google zu stützen, um ehrlich zu sein, andererseits ist Google einer der wenigen großen Akteure mit echten Anreizen, eine überzeugende Cross-Plattform-Erfahrung zu schaffen und es zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist heute leider weitgehend ein Google-Ding.)
Außerdem, bitte verzichte darauf mir zu sagen, dass Google/Flutter Apps auf iOS und macOS scheiße sind. Cross-Plattform ist hart, wenn man es gut machen will.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update von Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind ans Licht gekommen. Nichts, was Alarmglocken läuten würde, aber sie werden trotzdem angegangen. Ein kleines Update wird nächste Woche veröffentlicht, um diese zu korrigieren. Der grösste Teil der vergangenen Woche wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der Hilfe braucht, sollte es inzwischen erhalten haben.
Tech-Geständnis: Ich kann Grafana & Prometheus nicht verstehen, zumindest aus der Sicht von Server/Anwendungsmetrik und Monitoring.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so weit und vage sind, dass mein Gehirn einfach aufgrund "zu vieler Möglichkeiten" festschließt.
Ich will Armaturenbretter machen, Grafana sieht hübsch aus.
Da es so bald einen neuen #FFXIV Raid-Level gibt, denke ich schon lange, "Mensch, ich würde gerne ein richtiges Raiding versuchen, aber Party Finder klingt nach einem Chaos und ich werde nie eine Statik finden, die mich hat".
Ich dachte mir: 'Fick die Scheiße, ich mache mir einen eigenen Static, voller Leute, die zu eifrig sind, sich einem Raids-Static anzuschließen, ohne zu erwarten, überhaupt gut zu sein.' Es wird wohl nicht funktionieren.
...und so musste ich die Liste der Raubzüge zusammenstellen.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser, aber das Leben vernichtete meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach Jahrzehnten nahezu gar nichts zu lesen (mit Ausnahme von arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlich einem Selbsthilfebuch), habe ich mir zum Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nr. 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Aufgrund deiner Arbeit werde ich dir so viel Geld gewähren".
Ich möchte die Unternehmen sehen, die Vermittlungsgeschäfte abwickeln, die ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen.
Ist es gefährlich, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die hohlen und verwesenden Städte im ganzen Land rehabilitieren. Wieder. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-Diktator-Rechtsflügel, da ist die Gefahr, die Weißen Rassisten zu deportieren.
Ich habe die Schlagzeilen so satt, die behaupten: "Fernarbeit ist tot" oder "Fernarbeit war ein gescheitertes Experiment".
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klick-Eizang, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Fernarbeit, und es wird in absehbarer Zeit immer noch Jobs geben, die entfernt erledigt werden können.
Fernarbeit ist bewegend. Sie ermöglicht es Menschen, in gemütlichen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht Zugänglichkeit für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Es ermöglicht es den Menschen, lange Pendelreisen zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien wegnehmen.
Es ist falsch, diese Fakten einfach zu ignorieren. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich ihre Arbeit erledigen.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
"Dies ist ein Krieg zwischen Pro-Menschen und Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, Kinder für ihre Karriere zu verzögern.
Außerdem meint er, die NDP und die Progressiven wollten die Gesellschaft um der Umwelt willen entvölkern. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen".
Also hatte ich von Anfang an, wie bei allen meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, immer harte. Immer wenn Mai auftauchte, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Etwas würde immer passieren, schief gehen, oder einfach nur stressig und deprimierend enden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu ändern und hart zu arbeiten, aber schließlich... ich fange an zu lächeln und meinen Geburtstag ohne Sorgen zu genießen. Und heute wird bereits ein großartiger Tag!
Der Winter ist noch 30 Tage weit in diesem kleinen Teil der Großen Südwelt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Dies ist der Anfang. Es regnet und solange es nicht gefriert ist, wirst du nicht darin tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eis zu bestellen. Es war eine Nacht für einen Hund und dieser Hund stand noch nicht aus dem Bett, noch nicht einmal für "Dog's Breakfast - Frühstück für Hunde!"
Ich ziehe das Futter in meine Radjacke - nur für den Fall, daß ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine effiziente Art und Weise, wie eine Webkomponente darauf reagiert, wenn sie von einem Dokument hinzugefügt/entfernt wird?
Dies ist für die Wikipedia-Komponentenbibliothek (OOUI). Es ist meist semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback anbietet).
Zurzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Für die Performance beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen freigegebenen temporären Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie er sich löst (also anderswo angehängt wird).
Casper die Ratte ist heutzutage eine unverkennbare Einheit. Ich denke, mein neuer Job hat ihm gut getan - zwei kostenlose Rundgänge am Tag, während ich arbeite, zu recht vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Pendelfoto, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (Bei #Ratten kann zu viel Körperfett schlecht für die Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total zerrissen, weil er zwei Mal am Tag in meinem Büro rumgerollt hat. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich so an, als ob er weit über ein Pfund wiegt. Ich bin so glücklich, ihn zu sehen.
Der Fortschrittsbericht von Aerostrike:
1) Leichte Modifikationen auf der Karte von Hel's Fighters. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser im Feld.
Alle Kohl, Kohl und Kürbis sind verpflanzt.
Sie hat geplant, ein Salat an der Penn auf der 6er Reihe anzubieten und zu sehen, wie das mit den ausgestrahlten Betten verglichen wird.
Frühlingserbsen in Gilpin werden vorkommen, so dass eine Gitterbank eingerichtet werden muss, und wir brauchen auch dort einen Salatplan, um die geschnittenen Gemüse in beide zu integrieren, und wir haben eine ausgebildete Mannschaft für Bewässerung, Bettvorbereitung und Pflanzen, was 90% der Nicht-Ernte-Kompetenz
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones, die Apple Maps aktiv vermeiden.
Apple Maps kommt standardmäßig mit iOS, und doch würden Leute aus der Bahn gehen, um Google Maps auf ihre iPhones herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung warum.
Neugierig behielt ich eine offene Meinung, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät vergleichen (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, also benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen. Apple Maps gewinnt.
Warum springen Leute durch zusätzliche Reifen, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Apple Maps-Katastrophe von 2012?
Könnte es sein, dass Google Search in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin einseitig dafür, garbage nicht an die Endbenutzer weiterzugeben, und Apple hat ihre Apple Maps, als sie 2012 veröffentlicht wurden, großartig verkorkst.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Sammler von Reichtum macht, solange man glaubt, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst sinkt im Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China können Sie nur Land mieten. Sie sind nicht dumm genug, das für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wann immer sie will. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man Ihnen eines Tages Land wegnimmt, wenn man sich australische und amerikanische Medienkanäle ansieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag da sind und dafür sorgen, dass ihr Verstand auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird Ihnen eines Tages leicht und schnell von der Regierung weggenommen, wenn sie das wollen. Und wissen Sie was? Es hat nie Sinn gemacht, wie Leute Land auf Kosten anderer halten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Leasing. Ihnen ging schon das Land aus.
Auf Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, auf das Einfache aber Wahre!! An alle Investoren da draußen, ich hebe einen Toast auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lassen Sie uns zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologist #Entrepreneurship #Sustainability #success #Friendship #toast #dreams
Ich frage mich oft, wie es den Menschen gelingt, so niedergeschlagen auf sich selbst zu sein, während er von so vielen Beweisen überflutet wird, wie wahre Grausamkeit aussieht.
Zu quälen über persönliche Misserfolge und Schuldgefühle in einer Welt, in der "Erfolg" so oft Menschen verliehen wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentlich.
Aber die milde Verzweiflung unserer Unordnung ist entscheidend, weil es uns mehr Raum gibt, die Ruinen um uns herum zu bewältigen.
Also versuch, es nicht zu vergessen.
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Schreibgeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modal-Editoren sind heute nutzlos".
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in geteilten Bibliotheken: "Hold my keyboard"
Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für das Teilen ist, aber ich mag es jetzt: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für den öffentlichen Gebrauch bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Anforderung diese Woche auf Offenbarungen ist "die ganze Nacht aufbleiben". Ich habe ein paar Tage mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf gespielt. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen "Meet Cuts" gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Meile hoch Orgasmus, vielleicht nicht mit einem Str
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer zu erstellen ist. Üblich, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann und seine Zeitlinie aufbauen kann. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung "wer zu folgen hat".
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine 3rd-Party-App wie Elk und / oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an die Standardweboberfläche halten, sieht es nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also etwas mehr Mühe, um hineinzukommen und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, sind zu diskutieren.
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem Verhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen.
Prognose: Vorhersagen von Schäden, bevor sie eintreten (auch wenn in wenigen Minuten) Eingriffe: Wissen über Dinge, die wir tun können, um innerhalb gewisser Grenzen zufrieden zu sein
Ich habe das CNN-Rathaus nicht angesehen, aber es scheint, als habe Trump exakt die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund aufmacht oder auf seinem Handy auf Senden drückt. Selbst wenn er sie nicht während des Rathauses sagen konnte, wird jeder in Amerika sie sowieso hören, immer wieder, zwischen jetzt und November 2024.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Stelle zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. er wird die Vorwahlen gewinnen. wir können ihn nicht weglassen. er ist hier und er wird diese Dinge sagen, egal was.
Ich habe mich für Googles "AI Test Kitchen"-Warteliste angemeldet und wurde am selben Tag eingestellt.
Die "MusicLM Demo" ist mild interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, wie "Jazz mit einem Trompetensolo im 5/4 Tempo" und sie wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, als Reaktion auf GPT, ist es nicht.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keinen echten Schimmer zu haben, was Ihr one-rep-max ist, weil das einer der Schlüsselansätze ist, wie Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne einen Beobachter oder sogar einen Gewichtsträger. Nur ich und eine Hantel mit einer Menge Gewichten. Ich bankdrücke in meinem Bett. Wenn ich versuche und finde heraus, ob mein one-rep-max ist, habe ich vielleicht nicht genug Gewichte, um das maximale Ausmaß zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen / töten. Jedenfalls geht die Last heute nach oben.
Ich schwöre, vor fünf Jahren gab es keine Burrata.
Das ist mein persönlicher Mandela-Effekt. Ich hatte ihn noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte ihn noch nie in einer eleganten Ladengesellschaft oder einem der italienischen Delis gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, dass jemandes Mutter es machte oder mir auf einer Party angeschoben wurde oder ich habe es in Verbindung mit jemandem gesehen, der Sauce-Eskapaden oder Backtage macht,
Es erschien eines Tages, und plötzlich war es überall verfügbar.
Drake's alternden iPad geht aus, also ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet.
Das wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
1998 bis 2006 kommentierte Gamefan, in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels, Jason Schrieber,
"Ein gutes Spiel ist erst zu spät, wenn es versendet wird, ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht".
War es Epic, der das ausgelöst hat?
In einer früheren Ausgabe von GamePro 1997-11 stand ein Zitat mit viel mehr Zweideutigkeit:
Oder, wie das Motto der Branche sagt: Ein verspätetes Spiel ist erst dann spät, wenn es an Bord ist, und ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest des Lebens".
Ist er deshalb so kurzlebig und nur ein "Schlagwort" ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter Kater, spielt mit einem Apple Pencil-Komfortgerät aus rotem Gummi, das er vor Monaten von Amazon gekauft hat. Er trägt ihn stolz im Mund durch das ganze Haus, und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn das tun sehe.
Ich habe jetzt mit dem neuen ICNG-Zug eine volle Rundfahrt gemacht, ich mag sie sehr, besonders die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas poliert werden müssten, nämlich das Fehlen von genügend Behältern und das Fehlen von Beschilderungen, die die Bedeutung der Lichtfarben erklären.
Ich werde nicht traurig sein, das Ende der ICM- oder DDZ-Aktien zu sehen.
Eine pro Kunde Regel bleibt bestehen, da wir versuchen sicherzustellen, dass jeder, der sich in der Schlange aufstellt, einen Board in die Hände bekommen kann. Sie können EINE der oben aufgeführten Boards kaufen, keine von allen. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern verbrachte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir waren für ein paar Stunden auf meiner Veranda unterwegs. Solche Freundschaften überwinden Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag die Software und den Domänennamen, den ich für meine Instanz bekam. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen falsch angefangen habe. Und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Werde noch ein bisschen länger hier verweilen und überlegen, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie du den Flyer auf den roten Boden setzt, aber sie bewegen sich nicht in deine Richtung, tatsächlich stehen sie unbewegt, wenn du aus dem Flyer heraustrittst und langsam auf sie zu gehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu erschüttern, wie bei einem Erdbeben, und du verlierst dein Standbein, obwohl die Repniden unberührt zu sein scheinen. Der Fels unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben unter der Oberfläche einen Tunnel geschaffen, und du fällst in eine kochende Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in eine Höhle darunter. Das Ende ist schnell, als einige Paare Zähne in ihren tödlichen Gift einspritzen und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals wissen, dass du der erste zukünftige menschliche Reisende warst.
Du landest mit der Fliegernase auf einer Seite des Schlackenhaufens und klettert heraus. Die achtaugen Repniden scheinen zu beobachten, aber sie machen keine Bewegung zu dir, sie sind in der Tat bewegungslos, während du langsam in Richtung ihnen gehst. Du hältst inne, während du noch auf dem Hintergrund von zerfetzten Felsen und Boden stehst, und sprichst zu ihnen und sagst: "Ich komme in Frieden, als ein Freund". Es scheint, als könnten sie dich nicht hören, geschweige denn zu verstehen, denn dein universeller Übersetzer empfängt keine Antwort. Du beschließt, dein psychisches Bewusstsein zu nutzen, um geistig mit ihnen in Kontakt zu treten. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind schrecklich fremd, und dein Verstand zieht sich vom Kontakt zurück. Du entscheidest, dass das Wiederherstellen von Kontakt gefährlich wäre und kehrst zu deinem Flieger zurück, aber die Erfahrung hat deinen Verstand, der seit dem du in die Zukunft gesprungen bist, leicht verwirrt gemacht.
[weiter]
#heute habe ich Kaffee, Sonne und Ruhezeit! Ich habe einen neuen Schal geputzt. Ich bin mir nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig geschworntes silber-graues Faden gefunden, das meistens mit Klumpen fein gesponnen ist. Ich plane, es mit einer feinen violetschen/lilackfarbenen bunten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelhakenmuster wie früher. Ich habe den ersten Join letzte Nacht gemacht, also werden wir sehen. Ein glücklichen Donnerstag für euch!
Aber ich hasse Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt es.
Ich habe buchstäblich jede einzelnen versucht und fallen gelassen, und bis vor zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Abschriften überprüfte.
Der Literatur-Hass ist noch schlimmer: Ich liebe es, zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor achtzehn Jahren gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebens in der scheiß Null ist, und ich las auch die Enzyklopädie Brittanica 1979 verzweifelt.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderschön und ich bin dort glücklich, aber ich muss woanders sein, um mich genug zu entspannen, um während des Tages Fiktion zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und deshalb tue ich, was man im Urlaub tut.
Und das obwohl ich die letzten zwei Nächte hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS bekommen habe, weil ich in einer fremden Umgebung bin, wo ich weniger in der Lage bin, mich selbst zu bewegen und mich daran erinnern muss, wo die Sachen sind.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben organisiere.
"Humanity" erscheint in fünf Tagen. Es ist aufregend, nervös, stressig und alle guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzuziehen? Wird eine Gemeinschaft rund um das nutzergenerierte Inhaltstück des Spiels gedeihen? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es inspiriert, sind aktuell. Hoffentlich läuft alles gut.
Es ist ThinkPad Tag!! Ich kam in der Mittagspause nach Hause, um dieses vor uwu zu sehen. Ich wünschte, ich könnte es zurück zur Arbeit mitnehmen, um noch mehr zu installieren. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es zu süß, um zu zwei zu sein?
Sprechen diese Charaktere mit Menschen?
- Aber habe ich es geliebt?
Was hat Olivia Coleman hier gemacht?
Ein frisch diplomierter Künstler hat heute Kritik ertragen, zum Teil, weil man sie schlecht lehrt, aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie zu beheben, besonders in der Produktion, wenn die Führung Änderungen braucht, insbesondere mit der Konkurrenz.
Jeder Künstler hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist dazu da, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht an deine Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass du die Fähigkeit hast, das Problem zu lösen oder eine Lösung zu finden.
Obwohl Kompost und Bloom scrolling eine wunderbare Erinnerung sind: nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Sieh zu, wie die Samen durch gute Leute gesät und kultiviert werden (und nicht zufällig verstreut). Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami schob ihm den Zettel zu, als sie sich am Weg vorbei ließen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Wand, er kam aus dem Dienst. Er schaute hinter sich, um sie gehen zu beobachten und sicherzustellen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Etagenzimmers war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsgurtel kam. Ein Blockgedrucktes Wort. Er verbrachte eine lange Zeit damit, es anzusehen und zu versuchen, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wundervolle neue #Mastodon-Kameraden kennengelernt und möchte den Trend fortsetzen. Beim Aufrufen des #Fediversums fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Willst du meiner "Kapsel" beitreten? Ich würde besonders gerne mit mehr Menschen in Verbindung stehen.
Jeder, der über CNN Feuer im Haar bekommt, kann Stephen Colbert für die harte Rechtsdrehung danken. Er half, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir einige Leute mögen, wenn sie Faschisten nur eine Karriere in der Nebenligamöglichkeit bieten, sollten sie es wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari mehr als 20 Runs erzielte und 2+ Wickets in demselben T20I eingenommen hat.
(PERSON11) Aber für einige Ordner, aus irgendeinem Grund, ist das Audio-Format falsch, so, etwas ist falsch  Im Wesentlichen ist der große Handel, oder etwas ist falsch.
Okay, danke. Ich habe einen Job.
Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass [PERSON7], du an [PERSON11] gedacht hast. und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt noch andere Dinge, an die ich [PERSON11] gedacht habe und das wäre das Training leerer Systeme, damit die Verkürzung machen. Also, wenn du [PERSON11] die Zeit hättest. Offensichtlich gibt es keine Möglichkeit das wir es für nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten das System wirklich  bereit für  haben. Ich habe mir die Anleitung aus dem NLP angesehen.
(PERSON6) Und für die kommenden Sitzungen und ich habe nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme-Projekttestung) gesehen habe. Sie machen die Untertiteln offline. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Aufgabe im Übersetzen wird verkürzt, weil die Daten verkürzt werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt wurden. Es gibt so etwas wie eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch diese Art von Daten lokalisieren könnten, wo eine natürliche Verkürzung stattfinden würde. Wir setzen sie in die Architektur.
(PERSON8) Das nimmt ein bisschen Zeit, weil ich herausfinden muss, welche von denen die Passes bekommen. also, wenn ich das weiß, kann ich es verfolgen, also, für die Zukunft - oder eigentlich, für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, weil, wenn ich die Web-Datei habe, ich wahrscheinlich keine Conversion machen muss.
(Person6) Nun, das, das sollte eigentlich sein  Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. So, das sollte wirklich gemacht werden, die ganze Zeit. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung laufen, sollte es von Anfang an laufen. Also, jedes Mal sollte es einen neuen Download einer neuen Umwandlung und einer neuen Auswertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien aufbewahrte, die manuell konvertiert werden müssen, so dass ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich um die bekannten kümmern, zumindest, und natürlich, wenn wir einige neue Dateien hinzufügen, dann kann ich dafür später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir vor Monaten stoßen sollten. Denken Sie daran, seit August habe ich Ihnen gesagt, dass wir auf einer späteren Testgruppe auswerten wollen. Und jedes Mal, Sie alle... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, ganz offensichtlich. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie "Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen". Und nur wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Das ist bekannt, gewöhnlich. Es ist immer so. Also das ist eine Botschaft für jeden. Vor Ihnen, Sie wissen nie, was das Problem sein wird. Zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem mich jemand interviewte, und sie wollten das Video aufzeichnen. Zoom hat noch nie so schlecht für mich funktioniert wie heute für die Aufzeichnung. Also vor Ihnen, kann man nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und wir gehen mit den Problemen der Word-Formaten um. So, hoffentlich werden wir versuchen, alle Fehlerzahlen in der richtigen Form zu bekommen. So, hoffentlich werden Sie in der Lage sein, das Problem schnell zu lösen.
Ich habe ihn nicht verarbeitet, also hat [PERSON1] gesagt, sobald sie das Protokoll haben, werden wir es gemeinsam machen.
Und dann, ich stimme zu, dass es hier eine Menge Lärm in diesem Wörterbuch. Also, ich bat darum, dass man verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben würde, indem man nur die Wörter, die beobachtet wurden, fünfmal nahm. Und nur die Ausdrücke die drei mal oder mehr beobachtet wurden, oder so was wie das. Also, auf diese Art werden diese drei zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM, nicht so häufig sein. Aber trotzdem, man wird die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person, dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn er dieses "alzo" mit einem "Z" sagt 20 mal im Vortrag, dann werden Sie sehen, dass in den Daten mit "Z". Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann, ja, dann, wieder, wird man das sehen, dass in dem Wörterbuch. Also, ich möchte, [PERSON4], mit PERSON in Berührung zu sein [PERSON2]. Und wenn die drei Wörter, die man jetzt auf dem Bildschirm entwirft, müssen die gleichen Ausdruckfehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM statt IBM bekommen. Das wird nicht so häufig vorkommen.
Ok, das ist er.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
Ja, sicher, wir werden es besprechen.
Ja, gibt es noch etwas anderes, was du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Information für Dominik. Ich schließe die Schulung eines deutschen ASR aus, welches zum Zeitstempel genutzt werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es mit (Libry) Speech versuchen will. Und obwohl, als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, dass es mehr als 600 Stunden hat. Aber dann sagte die Schulung, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder eigentlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel in Englisch oder Tschechisch ich habe schrumpfere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht so schnell. Also, wenn wir während des Trainings einige Samples nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernste Fehler im ASR-Output. Ich hoffe, das Zeitstempel reicht aus. Oder wir versuchen es vielleicht.
(PERSON17) Ok, das ist gut, ja. Also, ich begann mit, aber ich glaube, ich habe nie eine Email an Sie beendet, denn Sie haben mich daran erinnert [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, dies ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], der wieder vom Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Botschaft ist, dass es sehr gut ist, dass Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und das sollte jeder tun. Und gleichzeitig müssen wir das Setup haben, damit Sie es tatsächlich integrieren und selbst testen können. Also nenne ich es "Do-it-yourself-Integration". Also [PERSON8], wenn man mit [PERSON5] arbeitet und dokumentieren, welche Einstellungen gemacht werden, vergewissere sich, dass es gut genug von Kollegen geprüft ist, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9]; dies ist wichtig, damit jeder die Sprache überprüft und jedesmal wieder aus dem Gespräch verschwunden ist. Also ist die wichtige Botschaft: Ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv vorantreiben, damit Ihre Ergebnisse integriert sind, und jeder sollte das tun. Und zugänglich ist, dass Sie Ihre Ergebnisse zu diesem Ergebnis aktiv drücken, und jeder sollte dies tun. [PERSON8], und jeder sollte die Ergebnisse haben, und jeder sollte diese Ergebnisse integrieren.
(PERSON8) Ja, ich denke es wurde an Protokollen getestet. Und jetzt ist es an der Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und ich finde, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man das macht, sodass [PERSON4] es für sich und seine Mitarbeiter betreibt und einige der problematischen Dateien live spielt, wie zum Beispiel mit [PROJECT8] oder was auch immer. Nur spielen Sie sie einfach ab. Folgen Sie dem Sound auf Ihrer Maschine und sehen, wie das funktioniert. Denn nur beim realen Setup werden echte Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zuerst mit den Logdateien abzuwerten, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn das von den Autoren davon hier, in diesem Fall [PERSON4], abzuwerben ist, wäre es für uns alle am effizientesten. Also, PERSON8, bestätigen Sie, dass Sie der Idee der Do-It-Yourself-Integration von Komponenten zustimmen.
Ja, und so für das mehrakzentüchtige Englisch. Also, wir nun [PERSON14] das zu einer einzigen technischen Lösung zusammen setzen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es werden also wirklich mehrsprecherische Sätze sein und daher konnte die Robustheit für die verschiedenen Akzente dieser Sprecher ebenfalls verbessert werden. Ah, so ein Teilchen-Experiment. Und später könnten wir etwas mehr über die Mehrakzentsache machen. Also versuchen diese neuen Sätze, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss möglichst die größte Menge an Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Satzmodell erstellen, indem wir einen Teil der Sprache hinzufügen, damit das Modell besser klingt, und dies wird für verschiedene Sprecher erfolgen. Daher sind es wirklich mehrsprachersprüche Sätze, und deshalb könnte die Robustheit zu den unterschiedlichen Akzentationen der Sprecher auch verbessert werden.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem Nicht-Native-Akzent-Ding arbeiten. Okay, dann ist eine andere Sache, die ich erkannt habe, - das liegt in der Montag-Testdokument. Es ist viermal hervorgehoben. Und wenn eine Sitzung stattfindet, müssen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung benötigen. Und wir müssen es sammeln, es manuell vorbereiten, erstellen irgendwie. Und diese manuelle Erstellung sollte durch automatische Werkzeuge unterstützt werden, so viel wie möglich. Also, es gibt eine bestimmte Fähigkeit b in diesem, die geübt werden muss. Ich bin ziemlich geschickt in Mischen von Texthäusen. Und wenn ich jeden von Ihnen sehe, das zu tun, dann habe ich immer wie Tipps in meinem Kopf was schneller getan werden könnte. Vielleicht ist es nicht für Ihren Ende, aber zumindest sollten Sie es in Betracht ziehen. So gibt es etwas, dass wir Leute zu brauchen. Und wir müssen dafür verantwortlich sein. Und ich habe Angst, dass diese Person könnte nur für das Wort sein, was für diese Sitzung sichtbar. [145] [JJPG, JACK]
Dies ist eine Art Rückschau und sicherstellt, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, irgendeine Domänenausführung für die volle Neural ASR durchzuführen. Was ich in Betracht ziehe ist also, eine unabhängige Schlüsselwörter-Spotterung von Sound und eine Art Fusion-Verfahren zu haben. Also könnten wir zwei ASRs zur selben Zeit laufen lassen. End-to-end ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenausgestützte [PROJECT5]-Setup, die nur zur Schlüsselwörter-Spotterung verwendet wird. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenausgestützten Version sehen würden, dann würden wir dann diesen Satz von [PROJECT5] verwenden, das im Allgemeinen schlimmer ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein anderer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene volle Neural ASR besprechen sollten und verschiedene Experimente auf Fines und all das, das haben wir mit diesem Update.
Wenn jemand sonst neugierig darauf ist, dann lassen Sie es mich wissen oder nehmen Sie Kontakt mit mir auf. und das ist etwas, das in der Tat sehr gut akzeptiert werden würde, im Allgemeinen als eine Art Papier, denn Leute tun das noch nicht. und das ist das dringendste Problem heutzutage.
Ja, ich habe vielleicht gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit für das hier verwenden, denn, zum Beispiel, wenn man wie die Modelle von [ORGANIZATION4] bei [ORGANIZATION5] überprüft, dass sie schon ziemlich gut in diesen Dingen sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach -- Wir könnten wahrscheinlich nur die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine solche große Gruppe von Videos haben mit grundsätzlich verschiedenen Domänen und verschiedenen Sprechern Muttersprachen auf [ORGANIZATION5]. Und ich hatte diese Idee, dass wir irgendwelche Werkzeuge nutzen könnten um im Grunde genommen einige Arten von gefilterten Videos aus [ORGANIZATION5] herunterzuladen und aus ihnen einen Trainingstest zu machen.
Daher plane ich es selbst zu tun. Ich plane dort hinzugehen, aber wir brauchen einen Backup-Teilnehmer. Und für das [PROJEC210] Ereignis benötigen wir jemanden der sich um die Aufzeichnung kümmert, der sich vor allem um die Archivierungsperson kümmert, damit wir diese Sitzung nicht nochmals verlieren. [245] Das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Treppenhüte-Klettern. Und ich schlug in dem Paragrafen für [PERSON2] vor, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und wachsen würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich am einfachsten, die Tabellen als HTML aufzustellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne ausgewertet werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Ich fragte [PROJEC210] und [PERSON7] leider nicht direkt verfügbar zu machen während dieser Sitzung, also, besonders den Archiver, so dass wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. [246] Ich habe hier im Paragraphen für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen einfach als HTML-Tabellen einrichten können, die automatisch generiert werden, aber es könnte schwierig werden, die Abweckten Tabellen als HTML- oder m=105] zu überprüfen, so könnten diese Tabellen dann sollten wir diese Anwendbar auf [WEB
Okay, das mache ich.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Demo-Ausarbeitung oder werde auf dem Laufenden, die nächster Freitag fällig sein soll, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich einige Projektberichte zu erstellen und ich fange an, Dokumente zu sammeln - oder Links zu den Dokumenten, aber noch nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
Also <parallel_talk> haben eine explizite Liste der Dinge, die in der Ausgabe nicht auftreten dürfen </parallel_talk>, oder? <parallel_talk> Und dann Auswertung der seltenen Wörter. Und hier haben wir eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir im Output erscheinen lassen möchten, nicht einfach nach (order) Rate, sondern nach etwas, was direkt diese Dinge berücksichtigt, oder? Also stimme ich voll und ganz zu. Das beinhaltet auch die manuelle Vorbereitung des Referenzbuchs. <parallel_talk> Also <parallel_talk> benötigt beide Referenzbuchs manuell. </parallel_talk> Eine bemerkung von mir könnte also <parallel_talk> eine explizite Liste von Dingen haben, die nicht in der Ausgabe auftreten dürfen, richtig? </parallel_talk> Und dann gibt es eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir wollen in der Ausgabe erscheinen, nicht einfach nach (order) Rate </paral_talk>, sondern nach etwas, was diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen. Also, ich werde es aufschreiben. Also, <parallel_talk> zielt auf [ORGANISATION62] Deadline mit Untertiteler-Studiepapier. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprache ID, Ich bin neugierig, wie wollen Sie es genau zu integrieren, weil es schon beinhaltet die Berücksichtigung mehrere ASR-Quellen, mehrere Kanäle, also was wäre der Fall für die Verwendung von der Sprache ID?
(PERSON13) Es wird Audio-zu-Text-Arbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen lassen auf wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie hier in das Dokument, das diese <unintelligible/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10], gut sprechen und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir (Schiff) die Audio-auf mehrere ASR oder mehrere Arbeitnehmer <unintelligible/> Wir werden getrennt benötigen (schiff) der Audio zu der englischen ASR, einzeln auf das deutsche ASR und die Tschechische ASR, zum Beispiel in Abhängigkeit von der <other_noise/> Und auch zu diesem Spracharbeiter ID und dann müssen wir diese Ergebnisse, und dies ist das Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Werkzeug, das die Textausgänge beobachten wird und auch die folgende Zeit und es würde wahrscheinlich die - es würde wie die separaten Sprache in die drei Kanäle für die Verwendung von mehreren ASR oder mehreren Arbeitnehmer <unintelligible/> wir müssen (Schiff) die Audio-auf in die englischen ASR, getrennt an die deutsche ASR, zum Beispiel, für die Deutschen ASR und die Tsche und die Tschechische ASR.
Die Sache ist, solange wir die Analyse richtig machen, eine Sache ist die mögliche adversiver Bewertung, nur um anzeigen zu lassen, dass dass die Einschränkungen tatsächlich einen Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. dass das wäre schön und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. aber ich bin nicht sicher, ob es uns die gleichen Antworten geben könnte, im Grunde, wenn das wenn das Modell die Einschränkung berücksichtigt oder nicht
(PERSON4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele der Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken oder so etwas gemacht, und es schaut auf die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es wie die gegebenen Einschränkungen aus, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machen könnte, aber es macht in der Tat keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Fehler in der Übersetzung, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Evaluation, das Problem bei Fehlvergleich ist, dass der Output korrekt gebogen wird, aber der Kontext ist anders.
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind und in den meisten Fällen sind sie das. Wie bei den ersten 100 Beispielen, die als Fehler durch automatische Auswertung markiert wurden, waren 91 davon im richtigen Kontext korrekt.
Ich glaube nur zwei oder drei Sätze wurden richtig gebogen im falschen Kontext, zum Beispiel war die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss unverständlich sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitung Formen entsprechen, wenn Sie es bewerten, oder?
(PERSON3) - die Definition der Angabe und der
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich stimme sowohl die Oberflächenformen und Lema.
Ich verstehe, ja, das sind die beiden Partituren, oder?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma der Punktzahl für die (europäischen?) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in die Zeitung passen wird so <unintelligible/> Abdeckung ist immer wie 97 Prozent.
(PERSON3) Also im Grunde sagt das Lemmendeckung, ob die Einschränkung da ist, und die Oberflächendeckungsdifferenz legt nahe, dass sie falsch gebogen wäre, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, einfach ich weiß nicht, ob du, wenn du, wenn du "unverständlich" aufschnappst, als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber einer ist, dass der Blow ist besser, aber die andere Sache ist, dass die Lemmas tatsächlich manuell richtig gebogen werden, aber das ist eine andere, nein, kein Problem, es ist tatsächlich gut, dass es "unverständlich" richtig ist, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir Testdaten haben, aber wir könnten mit den Modellen mit einer Art von Transfer-Stil herumspielen?
(PERSON4) <unverständlich />
(PERSON1) Von Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas gibt das in der geschriebenen Sprache ist, und du bist die Zielseite, in der gesprochenen Sprache oder so?
(Person 3) Nun, das ist die Sache wie, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz überschreiben wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau stattdessen oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und nicht wissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben können. Ich bin nicht wirklich vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also wieder, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Korpus der Satztransformationen. Und eine Sache die da ist und die wir als Stilübertragung bezeichnen könnten, ist z.B. dass wir die Sätze genereller gestalten. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann machen wir den Satz umgangssprachlich klingen lassen. Nun, nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous ein Experiment mit Englisch  Tschechisch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Also haben wir keine Satzdatensätze für Kompressionen. So könnte vielleicht die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene, gute Verallgemeinerungen gibt, so dass eine einzige Referenz zu beschränkt wäre, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu erzählen.
(Person3) Ich denke, das ist eigentlich wie eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art der gleichgeschlechtliche des Sprechers in der in der Übersetzung.
Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Testsets erstellen, der das abdecken würde. Ah, so dass wir manchmal das Geschlecht des Redners kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und sehe darin.
Oder ich habe es mit Marian versucht, und es ist... ich weiß nicht, wie viele BLEU Punkte niedriger.
(PERSON2) Weil, wie ich glaube, Martin seine kleine <unverständliche/> Übersetzung macht, so übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur den Mittelsten und geht so für das ganze Dokument.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik einige Experimente mit Ivana zu tun? Ich denke, das letzte Jahr oder vor zwei Jahren für doppelte leere wo sie den Kontext teilnehmen oder das Kontext mit Eingabetrachtung verbinden und eine Art von Dokument Ebene Übersetzung. Aber es ist mit dem hiermit ist die Verkettung nicht sicher, ob es die gleiche Wirkung wie wir tun, hat Multi-Encoder-Einstellung-
(PERSON1) Jeder ist anders, es ist definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Führer, aber es ist ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
(Person8) Ja, okay, tut mir also leid, vielleicht sollte ich besser sagen, dass es nicht so funktioniert, wie ich es getan habe.
(PERSON1) Ja, weil ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und es sollte immer im Gegensatz mit den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass manchmal besser und manchmal schlechter sein als die beiden Encoder, abhängig von der genauen Aufgabe wie was genau die zweite Sache ist, die Sie kodieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien zwei Paraphrasen des gleichen Satzes, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit also egal, ich weiß nicht.
Ja, also wissen Sie, wie...
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht genau aber das ist wie... als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, was ich anfing, war, die Paraphrase und die Quelle zu verketten und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht, ich kann das bis zur nächsten Sitzung überprüfen ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position sind dann einige Delimiter und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich habe vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich daran, dass es genügend diese Kompennetrationssache machte und Multi-Encodern ausprobiert.
(PERSON8) Und es war wahrscheinlich wegen der niedrigen Noten.
(PERSON2) <unintelligible/> dass Sie mögen Ihre Annehmlichkeit Punktzahl verbessern können, indem man nur phrase-based Ausgabe und die Aufmerksamkeit ist wie doppelte Diagonal, so ist die Aufmerksamkeit kein Problem, so wie ich Ihnen glauben, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert.
(PERSON10) Also, wenn man wenn Sie die ausgedruckte Ausgabe geben das ist im Grunde nach der Bearbeitung, richtig? Sie können darüber nachdenken, wie eine Bearbeitungs nach wie Sie sind Ausgabe nach der Bearbeitung, oder wie hängt vom Standpunkt aus, richtig?
(PERSON1) <unverständlich/>, dass Sie es gerne völlig neu schreiben möchten, aber es technisch genau auf die Nachbearbeitungsaufgabe passt, können Sie dies als eine Lösung für die Nachbearbeitungsaufgabe anschließen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage für mich, nur um sicher zu gehen, dass Sie im Verkettungsinstallationsmodus das Satztrennungs-Token einfügen, oder? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden was die Quelle ist und was der Zusammenhang oder der andere Satz ist, oder Sie verketteten sie einfach ohne irgendetwas und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich versuchte es, ich schätze, zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass der Token selbst auch tokenisiert werden kann, also habe ich es mit einem anderen Token wiedergespielt, der nicht nur für diesen Zweck ist, weil wir ein vorab ausgebildetes Wörterbuch benutzt haben, und dieses Wörterbuch enthält keine Trennzeichen. Also, ich habe einen Token benutzt, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Teile gekennzeichnet werden kann, sodass er nur einmal erscheint. Ich hatte keine Garantie, dass dieser Token nicht an anderen Orten im Satz erscheinen kann und dies ist der einzige Platz, an dem er erscheinen könnte.
(PERSON2) Aber den Flask oder die Kommunikation mit dem Kunden kann ich nicht machen, weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, ihn in Betrieb zu nehmen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas mit Ich weiß nicht, Vermittler.
(PERSON2) Nein, machen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Weil meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Meine Idee ist, dass ein Client auf diesen Mikrofon-Taste klickt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, schicken Sie den Ton in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und dem HTTP-Server setzen sie in eine Warteschlange, die ich später mit ASR bearbeiten werde. Und das Modell wird einige Logik tun, einige Inferenzen damit. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es zurückschicken und der Benutzer soll das teilweise Transkript zurück bekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
Ich kann darüber nachdenken, aber ich kenne Flask auch nicht, aber das könnte ich.
(PERSON2) Oh vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
Ich meine, für den Textfluss benutzen wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das hier funktioniert.
Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Ich glaube, dass der Textfluss im Internet mindestens 2.000 ist.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann mit den etwas unterschiedlichen Arbeitern im Innern ausführen werde, also ich meine, ja, so dass ich 10 habe, anstatt eine Ausgabe, eine Datei von einem Nebenarbeitern, also dass wir haben, so dass ich sicherstelle, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
Das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel zu bringen tatsächlich, parallelize sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, weil er würde müssen diese viele Male laufen, es werden Fehler, Sie müssen dies schnell neu laufen.
(PERSON7) Okay, also danke. Sie sind sehr beschäftigt damit, ich will Ihnen nichts anderes anheim machen, also lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung von [PROJECT1]-Schreibtischset beenden, wen haben wir hier? Naja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht hier. Also, das ist für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben es diskutiert. Hör zu, gib mir die Tabelle in DSD lasst uns die feine Linie hier setzen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planausrüstung jetzt in das Delebl verschieben, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte einige Zahlen und die volle Tabellenstruktur bald sehen.
[PERSON7] Ok, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5], möchte ich überprüfen, wie der Fortschritt in der Bewertung der Systeme ist, und ob Sie mit [PERSON1] auch für die Evolution in Kontakt sind, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung zu installieren.
(Person7) Ja, es gibt noch etwas, vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Anläufe in einem Set-up zu kombinieren. Ich denke es ist besser, wenn sie getrennt läuft und die Ausgänge speichert.
(PERSON7) und sammeln alle Ausgabendateien und dann laufen Sie die Auswertung. Und die Ursache für diese Trennung ist, dass Sie mehr lähmten können. So, es wird Probleme an mehreren Fronten geben, bin ich sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Also, wenn zum Beispiel einige der Test-Dateien aus irgendeinem Grund scheitern, dann können Sie dennoch halten die Übersetzung für die restlichen läuft, und wieder bewerten, mit einem sel T F, die fehlenden, und so weiter. Also, es ist, der Punkt ist nicht zu erstellen, ein serielle, aufeinanderfolgende Verarbeitung, die beide einschließt, aber der Punkt ist zu erhalten, die Ergebnisse, und es ist eigentlich besser, es in Scheiben zu tun.
Ja, ich meine, im Moment mache ich das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen gemacht habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres gemacht bei der Entschlüsselung. Wie die Strahlen herausfiltern und die Strahlen durch andere Strahlen ersetzen. Und für mehrfache Token Einschränkungen und solche Sachen. Aber für die positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz verglichen mit ja nur diesen einfachen Sachen. Nur die Punkte in jedem Schritt auf die gleiche Weise ändern.
Okay, zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade gerade, ich warte auf die Datensatzerarbeitung von ([PERSON9]). Auch [PERSON9] Ich habe mir den (Code) angesehen und ich glaube ich weiß warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Wiederaufbearbeitung öffnet man den Datensatz, tokeniert ihn, liest es Zeile für Zeile, tokeniert ihn Zeile für Zeile und dann schließt ihn.
Und ich erinnere mich an [PROJEKT1] habe ich das letztes Jahr aus irgendeinem Häuschen in den Bergen gemacht. Und ich habe gerade realisiert, kurz vor Silvester, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> also ist das auch etwas, das [PERSON8] passiert. Ich fürchte, dass er könnte... na ja, keine Party, aber vielleicht auf der Remote-Party. Und dann plötzlich wird er realisieren, dass er es einreichen muss. Also wird es an diesem Punkt keine Bewertung für das Gleiche geben. <laugh/> Er würde einfach die PDF nehmen und es hochladen, also <laugh/>
Ja, ich werde den 21. überprüfen, ansonsten schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser ihnen eine E-Mail zu schicken und den Link vorher zu verlangen.
(Person 7) Okay.
Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Dinge zu besprechen, oder ist das alles bis zum Neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich?
(PERSON3) Vor ein paar Jahren gab es bei den MT-Marathon-Ausgaben solche System- oder Tool-Papiere, die als eine Spezialausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen integriert, wie es auch PBML-Ausgaben gab, die aufgrund der Zahl dieser Arbeiten leere Randpapiere und separate Papiere mischten. Und wir hatten sogar so etwas wie das, wenn das Papier nicht gut genug für PBML war, aber wenn das Tool bei dem MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, ein anderes Test für ein für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also haben wir, wie ich gesagt habe, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Artikel ist zu schlecht.
(PERSON4) Ja, aber eine weitere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial bessere Teilnehmer anlocken könnten?
Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch, aber ich weiß nicht entweder der Orte. Sie haben letztliche Papier Registrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September, und die Papier-Einreichung war im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier aufteilen. So würden manche Papiere zur Interspeech-Sitzung gehen und einige der Beiträge für die PBML-Sitzung kommen. Und die Autoren wären frei wählen zu lassen. Also mussen wir diese mit entweder SIGDial oder Interspeech verhandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, angesichts dieser Vorträge sind bis zum März-Absatz. Es gibt also eine sehr strenge Bedingung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn, wenn die Zeitung es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass die Zeitung eine gemeinsame Aufgabe aufweist, die in der Satelliten-Veranstaltung erscheint. Also, ja, ich denke, es ist ok. Also, wir brauchen keine spezielle Sitzung zu bitten. In Interspeech heißt es spezielle Sitzung, wir wollen das nicht.
Okay, aber für ein Satelliten-Event von Interspeech, wird Interspeech in kein Verfahren eingerechnet.
(PERSON2) Ich glaube, du kannst dir das ganze Semester für die Kurse von [PERSON9] reservieren und du wirst viel Arbeit und keine freie Zeit haben, obwohl du nur ein Thema hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, dass es nicht wirklich eine Sache ist, wenn du seine Kurse versagst.
(Person1) Ja, ich glaube, er sagte uns zu Beginn des Semesters, dass wenn wir einen (??) wollen, dann bekommen wir einen. Nur innerhalb der zweiten Frist solltet ihr ihn abgeben. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er erzählte uns auch, dass laut den Trend der Vorjahre, viele Leute das nicht machen. Die Leute finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen.
(PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
Ich würde also nicht sagen, es ist super einfach, denn es gibt einige Kurse, bei denen die Prüfung wie Spaß ist.
Eine davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich für diese sehr geringe Latenz Entscheidungen auf sehr kurzem Kontext baseere, dann verpflichten sich die Computer wirklich an etwas, das in, z.B. ein oder zwei Sekunden sich herausfindet, oh, nun, das war tatsächlich eine schlechte Übersetzung. Also versucht es einen anderen Wortlaut zu verwenden. Um zum Beispiel die Sache zu konkretisieren. Also mochte ich es wirklich. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich irgend eine Art von Korrektur machen. Und es klang definitiv sehr fließend, was ich auch wichtig finde. Wenn Sie wirklich eine geringe Latenz fordern, dann denke ich, dass sogar eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn die Fließendkeit gut ist. Weil, wenn Sie eine schlechte Übersetzungsqualität und eine schlechte Fließendkeit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung sinnlos ist. Aber wenn die Qualität in der Übersetzung schlechter ist, weil das Wort schlecht ist, wenn Sie alles lesen werden, dass die Übersetzung ist gut, zum Beispiel, um das Thema zu spezifizieren. Und mir gefallen einige der Übersetzungen.
Ich kann dir meine Protokolle abgeben.
Aber in welchen Sprachen, denn Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch.
(PERSON2) Dann kann ich Ihnen Englisch  Chinesisch und Englisch  Japanisch geben, wenn es hilft.
(PERSON2) Ich meine es also noch einmal für einen Menschen lesbar zu machen. Denn dieses Flimmern ist wirklich nervig und dann verliert man den Fokus auf das, was tatsächlich gesagt wurde, denn vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Information arbeiten. Entschuldigung, ich habe nie darüber in der Tiefe nachgedacht. Aber ich glaube, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, stecke ich es in meine Erinnerung und mein Speicher ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Ich stecke also ein Wort in eine Tasche. Und ich verbinde die Dinge in der Tasche gerne um das Bild des gesamten Wortes zu bekommen. Ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn Sie etwas übersetzen und dann ändern, dann lese ich es tatsächlich, es ist bereits in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle, was dann tatsächlich so übersetzt wurde und was nicht richtig war.
(PERSON1) Wie technisch, wenn menschliche Übersetzer beginnen zu übersetzen, ich meine das Ziel sogar für Kommentatoren, würden sie versuchen, die Redefolge des Original-Sprechers zu folgen, also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, und das wäre falsch, also korrigierten sie sich selbst.
(PERSON2) Nun ja, dies bedeutet mit meiner Lösung, dass du nicht blinkt, aber dich engagierst, dass es keine Möglichkeit gibt, dich zu ändern, aber du korrigierst dich selbst. und das ist eigentlich was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache ist, sie ist ungesund. Denn es gibt hier kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt an Text. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was zu früh für uns war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was zu spät für uns wäre. Es ist besser, wenn wir entweder die Sekte oder Interspeech erhalten, weil beide in der Community sehr bekannt sind. Wir können die Teilnehmer dazu motivieren, sich zu unterbreiten. Ah, der einzige einzige Vorbehalt, den ich jetzt mit Interspeech finde, ist, dass sie uns keinen Raum in der Prozedur gewähren, was manche der Teilnehmer abschreckt, ich bin mir nicht sicher, wie begeistert sie sein werden, ein Artikel in den Archiven zu veröffentlichen. Also in den Archiven können die Leute jedes Mal veröffentlichen, wann immer? So ist es recht, ihre Profile nicht zu motivieren. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, das wäre zu spät für uns. Es ist besser, dass wir entweder das Sekte oder die Interspeech bekommen, da beide in der Gemeinschaft gut anerkannt werden. Wir können die Teilnehmer motivieren, sich zur Vorlage zu schicken.
Also, ich sehe diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachliche englische Sprache, welche wir verwenden können, um unser Testset zu erweitern. Also, ich denke, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb "Clearest Voice" konzentrieren, und wir können die Ausstellungsfläche aufbauen, wenn es sein muss. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung bei Gymnasiasten weniger Einfluss auf uns haben wird. Es ist viel wichtiger, es als Testsession zu verwenden. Also, wir sollten uns [PERSON1] auf [PROJECT2] "Clearest Voice" konzentrieren, und die Organisatoren glücklich halten, damit wir dort die Daten sammeln können. Tun Sie, was auch immer sie wollen, dafür, und wir müssen ihre Plenary Programme überprüfen und welche Art von Untertitelung für dieses Plenary Programme nützlich wäre. Das würde uns zu einem Test für uns machen, und für unsere eigene Präsenz auf dieser Messe, ich denke nicht, dass es auch wichtig ist. Und wenn wir wirklich gefragt werden, ob wir da sind, und ob wir da stehen, aber sicher nicht gut für die Arbeit, die wir da hinter den Kulissen machen, und ich denke, das ist OK.
Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich glaube, das letzte Mal war es Pflicht, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die Klarste Stimme, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Kabine ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte bevorzugt, dass sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, als dass Sie so was machen. Wir müssen also wirklich diese Vorbereitungen üben. Mit der Online-Welt scheint es, dass Sie einfach nur in die Sitzung eingreifen und die Arbeit erledigt ist. Das ist aber nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis es läuft und richtig verbunden ist. Wir müssen also früher dort sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun anfängt, aber die Organisatoren sich um viertel vor neun treffen. Dann müssen wir um Viertel nach neun bereits kommen, so dass wir die 30 Minuten zusätzlich haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und Leute verfolgen. Das ist also eine Bemerkung an alle, damit die Leitung arbeitet, bitte auch antizipieren, was die Leitung Sie plötzlich bitten könnte, zu tun, und das würde ein bisschen helfen. Eine weitere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, aber ich habe niemanden gesehen, der wichtige Updates für die Sitzungen liefert.
Ich habe von dieser Firma bestellt, da ich sie in den vorherigen Saisons gekauft habe, und es hat bei uns gut geklappt. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Eines der Pyjamas, das ich erhalten habe, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgegeben und die Firma hat mir einen neuen geschickt. Der Ersatzpyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie gewöhnlich in meine Waschmaschine gelegt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, alle paar Tage mit Rücksendungen umzugehen, und doch ist das das, was gerade geschieht.
Wie beschrieben.
Wenn Sie einen einfachen Pullover haben möchten, wird dieser Mantel Ihren Erwartungen entsprechen. Der Mantel ist in einer Vakuumversiegelungsbeutel geliefert, so dass er einige Tage aufgehängt werden muss, damit die Falten herauskommen und ein wenig aufblasen können. Ich bin 1,80 m groß und der Mantel ist ein Knie-Längen an mir. Ich habe 2+ Größen bestellt wegen anderer Kommentare und bisheriger Erfahrung, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Mit einem schwereren Pullover oder Pullover sollte es jedoch in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich die wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Bindungen. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungen in der Seite oder der Rückseite für Bewegung, aber mit der zusätzlichen Größe sollte ich viel Raum haben. Es gibt zwei Windtaschen in meiner Taschen (vielleicht höher oder niedriger). Überdies gibt es keine feineren Schliederungen oder Details auf meinem Kniebeldurchmesser.
Der Spitzenmuster ist elegant und weich.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenpatron ist elegant und weich. Er kriecht nicht, auch wenn er in Plastik eingelegt und eine Kiste war, es war sehr glatt, also das ist wirklich cool. Das kann leicht verkleidet oder angezogen werden, und hat eine Art Vintage-Aspekt wegen der Länge und des Schnitts, der mir wirklich gefällt. Ich glaube, das könnte jedem schmeicheln. Ich bin 1,83 Meter lang und 40 kg schwer und ich habe den kleinen bestellt. Also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie zwischen einer kleinen und einer mittleren aufgehängt sind, dann auf jeden Fall eine kleine.
Hat nicht mit meinem Buick LeSabre von 1999 funktioniert.
Der Artikel ist schnell angekommen und schien in gutem Zustand zu sein, sogar Batterie vorinstalliert. Obwohl er mit meinem 1999er Buick LeSabre kompatibel sein sollte, hat sich die Fernbedienung nicht mit dem Auto programmiert oder synchronisiert. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meinen alten Fernbedienungskopf erfolgreich umprogrammieren konnte. Diese neue würde jedoch nicht funktionieren und daher werde ich sie zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser besondere Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Ein guter Ersatzpreis
Der Grill meines Autos wurde von einem großen etwas abgerissen, das die Autobahn hinunterflog, also brauchte ich einen Ersatz. Ich hatte Angst, nachdem ich ein paar Rezensionen gelesen hatte, dass das nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen 2013er Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angelegt - ich hatte einen Mann bei einer Karosseriewerkstatt, der es für mich machte - aber es sah wirklich einfach aus. Es hat sich gerade in weniger als 5 Minuten richtig aufgebrochen. Ich habe es 4 Sterne für die Robustheit gegeben, weil es ziemlich schwach aussieht (Zeit und fliegende Schutt werden es zeigen), aber im Allgemeinen bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine geöffnete Mauer mehr an der Vorderseite hat und dass der Preis vernünftig ist.
Verbesserungsbedarf
Super awesome Licht mein 5 Jahre alter absolut liebte dieses Licht Es hat nicht lange gedauert er bekam es für seinen Geburtstag im Januar es ist Februar hat schon Probleme mit den Knöpfen und läuft nicht hell mit Stecker auf Iessen Batterien auch versuchte Aufladen der Batterien Super cool, aber braucht Verbesserungen
Musikalischer Anfang
Ein Klavier ist ein tolles Starter! Es findet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Das ist sein Geld wert!
Ich habe es mir an meiner Nase gelegt wie es angewiesen ist, zweimal täglich für 2 Minuten hineinzureiben. Die Haut an meiner Nase wurde rot und wurde völlig roh. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut geheilte Narbe, die ich vor Jahren in Stacheldraht gefallen war. Dieses Produkt hat nicht nur nicht funktioniert, sondern ich bin fast in der Arztpraxis gelandet, aber das Auftragen von Wasser und einem Bindage über das Gebiet hat es nach etwa einer Woche endlich beruhigt. Meine Nase ist noch immer rot, aber ich hoffe, dass dies bald weggeht.
Jemand hat die Formel vermasselt?? Das ist so komisch. Bei normalem Licht sieht es aus, als hätte ich ein Rosa und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstick einer anderen Marke gezeichnet, damit man sieht, wie Pink aussehen sollte und wissen kann, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich ein wenig verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alle Orange. Es hat keinen Zweck, sie Rot oder Pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich gehofft hätte. Die anderen Farben sind alle großartig und mir gefällt, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich weiß nur, dass es ein Rosa gab. Ich denke, das Lila reicht.
arbeitet zum größten Teil
Ich hatte vor ein paar Monaten meinen ganzen Kopf gebleckt und dann mit einem Black Box Farbstoff darüber gefärbt. Ich ging dann und ließ Highlights auf meinem ganzen Kopf setzen. Ein paar Wochen später habe ich blau/grünen Polarfuchs Haarfarbe auf meine Haare aufgetragen und es würde nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 benutzt und es hat TREMENDOUSLY überall aufgehellt, die grünen und blauen Teile entfernt sowie den dunklen Boxfarbstoff abgenommen. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch eine grüne Tönung an meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo der Boxfarbstoff war. Dies ist ein großartiges Produkt, das nur nicht lange halten scheint.
Glauben Sie dem Hype nicht.
Zu viele Fünf-Sterne-Rezensionen an diesem Roman müssen durch realistischere Bewertungen abgewärmt werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber ich fand die Sprache flach. Die "Süßwasser" -Metapher und die vielen Beschreibungen des Schoßes wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch schien erzwungen, ausgekratzt und erfunden. Ich sprang voraus und es sah aus, als ob alles, was ich finden würde, ein Campus-Drama sei.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragender Bericht!! Ich habe dieses Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 siamesische Katzen von Siri adoptiert und alle waren eine große Liebe. Sobald man dieses Buch zu lesen beginnt, ist es schwer aufzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich in ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamische) zu retten, über alles hinaus bewegt!!
Es ist wunderbar für den Preis und es macht die Arbeit! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheitet und das Licht ausgeht, also muss ich sie ausstellen, für eine Weile warten und sie dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich eine defekte Leuchte habe oder was, aber es ist eine sehr schöne Glocklampe neben der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu halten, da es viel herumsprang. Auch der Titel passt nicht zu der Geschichte. Der Autor deutete an, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch Details darüber aus, wie oder wann es passierte. Ich war manchmal verwirrt und musste viel lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
Liebster Collins... es hat eine Weile gedauert, bis ich mich bei Grady aufwärmte.
3 1/2 Stars Remedy ist eine Romanze zwischen einem besten Freund und der zweiten Chance, gemischt in eine. Das ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Mann für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine unglaubliche gemeinsame Nacht. Collins dachte, sie bekäme endlich alles, wovon sie träumte, die beste Freundin ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Nun ist Grady zurück, und er geht nicht weg und er macht alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er sie diesmal nicht aufgeben wird. Während ich die Prämisse dieser Geschichte geliebt habe, und zuweilen hat Grady mich wirklich auf die Nerven gekostet.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler.
Mr. Oldman hat viele verschiedene Figuren gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, wer es ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war es sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. Mai bis zum 26. wurde gut präsentiert mit den Zeiten von 7. Die Landschaft und die Kostüme waren hervorragend.
Ich habe diese Skala für meine Frau im Oktober 2017 gekauft. Wir waren gerade bei dem Umzug und im Hotel. Ich habe nicht diese Waage bekommen, um eine Verbindung zum WLAN im Hotel zu haben. Ich habe beschlossen, zu warten, bis wir in unser Haus umgezogen sind und ich mein eigenes WLAN-System einrichten kann. März 2018. Ich habe mein WLAN-System eingerichtet, aber diese Waage wird immer noch nicht verbunden. Jedes mal, wenn ich es versuche, bekomme ich eine Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 'von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video verfolgt, ohne Erfolg. Als ich die Einheit kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Handy meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf den Router beschränkt... der normalerweise nicht nah am Schlafzimmer ist!
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden.
Nach vielen Untersuchungen begann ich vor vielen Jahren dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge schädlicher Zutaten und funktionierte trotzdem gut. Allerdings trocknet es so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel benutzt, was letztendlich viel Geld kostet und während des Sex zu störend ist. Ich war nur zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber werde nach einem suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Batterietag ist schrecklich für die, die ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt dem nahe. Ich liebe diese Harmony Fernbedienung absolut, dies ist meine vierte. Hund hat die erste aufgefressen, Mann auf die Knie auf dem Bildschirm des zweiten geschlichen, und die dritten arbeiten noch, aber es gibt eine Ellbogenmarke in der Mitte des Touch-Screen auch mit freundlicher Genehmigung des Ehemannes... kaufte diese als Backup und die Bildschirme großartig, aber die Batterie hält vielleicht für ein paar Tage die Ladung. Mein Original (3. eines) hält eine Ladung für Wochen auf einmal und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite.
Ich mag das Produkt es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es knackte die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammen, und ich habe die Box nicht mehr, wie könnte ich es überhaupt daran denken, es zurückzusenden?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder rausgekommen!!
Es ist nicht zu leicht zu montieren, plus.... Es hat ein hübsches Möbelstück, wenn er montiert wurde, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch gekennzeichnet, also musste ich versuchen, es selbst herauszufinden Die Schrauben, die sie zur Befestigung des Fußbodens und der Seitenplatten lieferten, waren alle rissig. Ich musste ausgehen und Eckklammern kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen blieben. Auch die Glastüren sind nicht in der Linie und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht in der Linie ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie man sie ausrichtet.
Schlechter Code auf der Topftopf
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider gibt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal, wenn ich eine ausprobier, eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich habe Donut Shop-Kapseln in meinem Gerät benutzt, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeepudel habe ich festgestellt, dass der auf dem Top der Kapsel gedruckte Code nicht sehr lesbar ist, also kann ich nur davon ausgehen, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box von 72 gekauft, was 6 Kisten von 12 ist. Ich habe sogar jede der 6 Kisten ausprobiert und immer wieder die gleiche Fehlermeldung erhalten. Ich weiß, es sind nicht meine anderen Maschinen, weil ich versuche, sie gut zu arbeiten. Es ist nur aus diesem Schiff, dass ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich sprach mit einem Kunden, der durch AMAZON vermittelt wurde.
So eine bequeme Möglichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Mitnahmepaketen verpackt zu haben! Ich liebe es zu wenden, und es ist so bequem, diese in meine Tasche zu werfen, wenn ich auswärts speise oder bei einem Freund im Haus bin. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich das gleiche oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ertragen. Wenden Sie sich oder nichts, also bin ich begeistert, meinen Süßstoff im Gange zu haben!
Es ist auch ziemlich leicht zu reinigen, aber die Diskette können nicht wirklich gereinigt werden, da die Fliege von jemand anderem nicht entsorgt werden kann. Als Luftbefeuchter würde ich es als etwas weniger effektiv einschätzen als einen Wick-Typ-Luftbefeuchter mit derselben Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Fäden verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten der Einheit müssen Sie es wahrscheinlich für etwa 5 Jahre betreiben, um den Unterschied zu wiedergutzumachen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" für die Einheit integriert ist, und es ist geringe Leistung (obwohl nicht besser als ein Wick-Typ). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Scheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibe nicht für den Kohlebergbau repariert werden kann.
Ich denke es war leichter zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt drei Sterne für die Tatsache, dass es bereits im Inneren zerbrochen war, als ich es kaufte. Als ich es einmal untersuchte, erkannte ich, dass derjenige, der es in die Box steckte, es zerbrochen steckte, es dort platzierte, es konnten entweder die Hersteller oder die Verpacker oder die Hersteller gewesen sein, das Problem könnte möglicherweise sein, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptete, dass er es nicht wollte oder es nicht brauchte und Amazon möglicherweise nicht eine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. In aller Fairness kann der Käufer nicht sagen, dass es beschädigt war, weil Amazon es dann nicht zurückgenommen hat, was besonders gut für diese Art von Produkt ist, obwohl ich derjenige bin, der mit einigen Vernachlässigungen stecken blieb. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben.
Es war nicht zufriedenstellend, das zu installieren. Ich versuchte, beide "Glocken" mehrmals ohne Erfolg in den angeschlossenen Sender zu installieren. Ich wollte es als nicht funktionierend zurückgeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...es waren kleine Kunststoff-Taschen, die aus den Batteriedektoren hervorranden, die ich angezogen hatte, und herauskam das Kunststoffstück, das die Batterie abdeckte und sie davon abhielt zu arbeiten. Nachdem ich diese Kunststoffstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken gut und ich war vollkommen zufrieden mit diesem Kauf.
- Verlorenes Paket.
Ich wuchs mit diesen auf und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und dieses Mal die Hälfte des Versandkosten in Rechnung stellen. Nach einer beträchtlichen Telefonseinszeit endeten sie damit, mich für eine neue Bestellung mit etwa 3 Dollar Rabatt aufzuziehen. Ich dachte, das wäre ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren, sondern mich dazu brachten zu glauben, dass sie es korrigieren, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefonanrufs mit einem Spiegel über einen Gutschein fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also bin ich in den Keller gegangen und habe einfach noch ein Set Raupen gekauft. Was auch immer.
Es funktioniert gut, nachdem ich Kopfschmerzen hatte. Ich hatte einige Probleme damit. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - ließ die Batterie nicht laden. Ich konnte das Kabel durch mein eigenes Kabel aufladen und dann das Gerät über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihren Support per E-Mail benachrichtigt habe, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. PC-Programm funktioniert gut, um das Gerät zu testen, nachdem Sie herausgefunden haben, welchen Port zu verwenden (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, jedoch konnte ich mich nicht über Bluetooth mit einem iPhone oder iPad verbinden (mehrere davon probiert).
...war vor dem Kauf zu gelb und mir wurde gesagt, es sei wie antikes Gold
Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich kaufte, und wurde gesagt, es ist wie antikes Gold, dunkler. Nichts davon! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzendes Gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Auf dem Foto sieht es großartig aus, aber im echten Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Tragen geben.
Dieser Ring war schön. Ich liebte das Design und das dicke Gefühl; er sah teuer aus und er war sehr komfortabel! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gab und schließlich das Produkt zurückgab, ist, weil ich erkannte, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich mag es, meine Ringe die ganze Zeit zu tragen, weshalb ich immer darauf bestehe, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile blamiert waren, aber ich hatte meine seit etwa einer Woche getragen - selbst beim Händewaschen - und bemerkte keinen Blemm. Interessanterweise war es das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht machen würde - so wie ein Bandage, nachdem du es für eine lange Zeit anlassen hast. Dies passierte, auch wenn ich sicher war, dass der Ring ganz und gar trocken war.
Ich habe den OXO-Cockel und den Pampered Chef-Cockel angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und den OXO zu kaufen - ich hatte normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht mit diesem. Bei Peanut Butter Cookie #30 hat der Hebel in dem Kockel nicht mehr funktioniert. Ich musste die Fäuste auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar zu machen, und das wiederholen. Also... sparen Sie Ihren Verstand und kaufen Sie den Pampered Chef-Cockel. Es ist absolut wert!
Ich kaufe Mr. Kaffee nicht mehr.
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe bekam, würde es undichten und das Wasser für Tage ablassen. Dann brach unser Plastik-Schrauber, was den Kaffee durch den Filter und in die Karaffe fließen lässt. Ich habe den Kundendienst kontaktiert, um mich nach einem neuen Stück zu erkundigen, aber sie haben mich nur zu einem Service-Center verwiesen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zu machen und es heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um bei dem derzeitigen Preis in es zu investieren.
Ich liebe es, ein bisschen mehr Details in den Griffen zu haben und ich habe das bemerkt, bevor ich es gekauft habe, und deshalb gebe ich ihm immer noch 5 Sterne! Es war einfach zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich fand wirklich organisiert und es hat meine Seele beruhigt lol liebe, liebe, liebe die Farbe und ich würde es sicherlich wieder für mich selbst oder für eine geliebte Person kaufen!
Auf einem Pfosten kann das gut sein, aber NICHT als ein hängendes Baffel- oder Wetterschirm. Schande für Audubon. Die Anweisungen fordern Sie auf, den Plug durch das Loch im Baffel nach oben zu schieben und "Sich sicherzustellen, dass es fest ist". WIE??? Er wurde so konstruiert, dass der Baffel einfach locker auf dem Plug sitzt, so dass er von jedem Tier oder dem geringsten Wind nach oben geschoben werden kann. Sie können den Plug auf den Kopf stellen, so dass die Daumenschrauben an der Unterseite des Baffels sind, aber das wird Stunden dauern, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinste Finger würden es leicht haben.
Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter.
Ich kaufte diese Lampe, um das Licht, das meine neuen Gemüsesämlinge vom Fenster bekamen, zu ergänzen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter. Vorteile: Sie klemmen sich leicht an mein Regal und biegen sich in viele Positionen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl an der Berührung und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden verursacht. Ich glaube, meine Gemüse haben von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt und ziehe es vor, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einer Büroumgebung mit Pflanzen oder auf Urlaub betrachten Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Kindergartenpflanzen zu sein.
Vorsicht...Geruch ist sehr schlecht...Karten-Slots zu groß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei schön, aber es roch so schlecht. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele sagten, das ist ein weicher Geruch. Es ging nie weg und ich musste es zurückbringen. Außerdem sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten gleiten nach unten, die Spitzen nicht zu sehen, so dass Sie keine Ahnung haben, welche Karte wo ist und sehr schwierig auszutragen ist.
Es ist sehr klein. Und es ist viel kleiner als auf den Bildern. Ich wünschte, ich hätte es nicht gekauft, und ich muss noch nach etwas größeren suchen.
Ein guter Regenschirm, ich würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste.
Zuerst einmal muss ich sagen, die Farbe ist liebeneeee. Viele Dinge, die ich in Lila bestelle, werden immer zu hell, zu kidirisch, zu seltsam, zu neon, wie auch immer. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Kommt mit einem Deckel und während er vielleicht nicht viel funktionalen Gebrauch macht, sieht er scharf aus.
Die Verpackung ist schrecklich - erhielt 3 beschädigte Gitarren
Eine sehr hübsche Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie es sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen eines Schadens beim Versand zurückgeschickt, und die dritte Gitarre war ebenfalls beschädigt. Aufgegeben. Sie versenden es in einem weichen, dünnen Koffer mit einem Blatt braunes Papier in einer Pappe. Kein Polsterung.
Braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um daraus ein richtig tolles Produkt zu machen.
Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon mein Interesse sofort geweckt. Ich finde das Design insgesamt gut - das Rose Gold ist ein schönes Stück. Es ist auch ein Standard-Design, das ich bei allen anderen Optionen gesehen habe, die diese Art von Mikrofon betrifft. Für die Unaufgeklärten funktioniert es so, dass es gleichzeitig als 1) ein persönlicher Mikrofon, 2) ein Musik-Streamer / Lautsprecher und 3) ein Sprachrekorder fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1 Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Dabei gibt es aber keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Handy synchronisieren und eine App herunterladen, die die Karaoke Songs an das App senden kann. Oder Sie können sogar Ihr Spotify-Microfon synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit größerem funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen für die Lautstärke Ihrer Stimme und ein paar andere Optionen, die mit diesem Mikrofon in Verbindung stehen.
Abgeholt von Vision Supplies
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace, um bei Bedarf die Versandkosten zu sparen. Verwendete in den letzten Jahren zwei, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten gut. Versuchte letzte Woche, eine zu verwenden, fast leer nach dem Drucken von 20 Etiketten, aber in der letzten eine lief nach 40 Seiten aus. Der Kunststoff fehlte bei beiden. Sagte Garantie abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone überprüfen, wenn er erhalten würde???? Käufer seien Sie aufmerksam!!!!!!!!!!!
Entschuldigung, aber mein Freund hat mir die Maske dieser Linie empfohlen, also kaufte ich dieses Conditioner und alle in einer Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht hinnehmbar war. Sie wissen, dass der Muffegeruch, den alte Gebäude im weiblichen Bad verwenden, um den Geruch der Damen zu verschleiern, einfach so aussieht wie dieser sauere, chemische, ähnliche Muffegeruch von Großmutter? Ja, das ist alles, was ich denke, wenn ich diesen Geruch rieche. Sie kennen verschiedene Stiche, vielleicht mögen Sie den Geruch. Mein Freund sagte, er könne sogar dem beschädigstesten Haar helfen, also wenn Sie sich nicht für den Geruch interessieren, dann keine Sorge. Ich weiß, natürliche Produkte werden nicht so hübsch wie synthetische riechen, aber ich glaube, dass natürliche Linie mehr und weniger sorgsam sind, weil sie sich jetzt ohnehin verkaufen werden und so riecht alles nur wie da.
Internet abfällt
Ich habe dieses Modem/Router vor ungefähr zwei Jahren gekauft. Anfangs schien es in Ordnung zu sein, aber seit dem letzten Jahr plus hatte ich Probleme damit, das Internet zu verlieren. Dies passiert bei allen meinen Geräten, sowohl WiFi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Service wiederherzustellen, war ein Wechselstrom-Reset zu machen. Das passierte ein- oder zweimal am Tag. Comcast kam heraus, führte eine neue Koaxallinie vom Sockel zum Haus und erhöhte den Signallevel.
Das ist nicht sehr gut, aber es ist schon nervös genug.
1 der Lüfter klang aus dem Gleichgewicht aus der Box. Die Geschwindigkeitssteuerungen sind wirklich wackelig - Wenn Sie sie auf 100% wählen, werden die Lüfter ausgeschaltet, also müssen Sie sie auf 100% drehen und sie dann langsam zurückwählen, bis sie wieder anschalten. Die Verarbeitung ist mittelmäßig, aber dies scheint für die meisten dieser Arten von Produkten zu diesem Preisstandard üblich zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops hoch, wenn er geneigt ist, sind einige Male abgebrochen... Sie gehen zurück, aber es ist zufällig lästig genug. Auf einer positiven Seite, hat dies eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops, die Luft von Lüftungsschlitzen in der Nähe der Oberseite des Laptops einnehmen. Viele andere Kältemaschinen haben Lüfter in Richtung Mitte und bieten nur sehr wenig zusätzlichen Luftfluss für einen Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ein Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Gehäuse ist okay, aber nicht außergewöhnlich - max. 3,5 oder 4. Das Problem ist, es gibt weniger Gehäuse für den Tab A 10.1 w S-Stift. Von diesen ist der Gumdrop ungefähr der beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Das Gehäuse gummi (Silizium, was auch immer) ist sehr glatt und gleitend, und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie die Tab mit einer Hand halten. Der Tab A ist schwer, also wenn Sie ein Video anschauen, dann rutscht der Gehäuse in Ihrer Hand, so dass Sie häufige Anpassungen vornehmen müssen.
Alles, was ich brauchte.
Ich mag es, einfach nur das kleine Power-Adapter in der Tasche zu stecken und mich darauf vorzubereiten, mit einem großen 4k Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu machen, das einzige, was ich erfahren habe (und ich habe das auf allen 4 USB-C Hubs erlebt, die ich aus verschiedenen Marken ausprobiert habe) ist, dass Mac's den Unterschied zwischen den Vielfachen des gleichen Monitors offensichtlich nicht erkennen können (so dass mein Mac das gleiche Video für alle identischen Monitore ausgibt, die mit dem Hub verbunden sind, ob über HDMI und / oder VGA).
Ok, braucht einige Verbesserungen. Ein anständiges Trainingswerkzeug, aber es muss wirklich irgendwie mit einem Sicherheitsschloss über den Stoßknopf geschaltet werden ((Wird mehr zufällig gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich es tatsächlich benutzen wollte. Meine Hunde zappten sich sogar versehentlich nach dem Auftreten des Fernrechners. Auch wenn Ihr Hund gerne im Waschbärkot rumrollt, wie ich, ist es so weh zu reinigen. Wenn das Kot zwischen die Risse des Geräts einbricht, müssen Sie alles auseinander nehmen, um es ordentlich zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist ein wenig inkonsistent. Ich habe bemerkt, dass Sie fast die Sichtlinie benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Wieder aufladbar zu sein ist eine nette Funktion und das hält sicherlich eine ganze Weile an. Ich muss nur alle zwei Wochen aufladen.
- Schreckliches Produkt, falsch dargestellt.
Ich habe es als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich hatte nicht einmal Gelegenheit, es ausprobieren. Erstens ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es während des Schwimmens zu verwenden. Zweitens kommt es nicht mit einem Ladegerät. Stattdessen schlägt es vor, einen USB-Stecker oder einen Computer zu benutzen.
Guter Rucksack, aber die Riemen sind zu schwer.
Dieses Rückchen sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist viel, vor allem, wenn man es mit den Kosten der Rücke heute vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern geklopft habe, ist, weil es einfach zu viele Riemen gibt. Es gibt mehr Riemen auf dieser Tasche, als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Riemen am Ende abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur dem Öffnen und Schließen der Tasche im Weg stehen. Abgesehen davon habe ich diese neue Schultasche für das College angefertigt. Es gibt einen Fach rechts im Rücken des Rucks für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen in die zur Verfügung gestellten Taschen.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Hatte Problemen mit Hockeyballs. Mein Hund liebt sie - ihr liebstes Hol- und Kauspielzeug - und sie schwimmen. Das ist bis sie sie zu Stücken kauft. Versuchte mehrere, sogar die "heiße Wetter" - Versionen - und sie dauerte ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur, was sie kauft. Wie man so sagt, es ist nicht, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf in dem Hund ist. Daumen hoch von Daisy und ich.
Das Produkt ist gefährlich für Kinder. Das ist eine riesige Gefahr für Ihre Gesundheit. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und gesehen, dass Wasser in den Abteil gelangte, in dem die Batterien sind. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Wenn man das Design anschaut, dann scheint es, dass der Batterieholz nicht wasserecht ist, was bedeutet, dass nicht nur Wasser im Abteil während des Bades in die Abteilung gelangte, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials. Bitte kauft dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines solchen offensichtlichen Fehler auf den Markt kommen durfte.
Überhitzung Probleme und harte Zeit Anschluss Controller
Ich gebe es 3 Sterne für jetzt, ich will nicht eine schlechte Rezension für den Verkäufer zu verlassen, es sei denn er es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst Kontakt, aber krank wahrscheinlich versuchen, sowohl einfach zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne ist eine coole kleine Spielzeug, das fliegt ist besser als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug als dies. Jedoch ist es die einzige Drohne, habe ich je Überhitzung Probleme hatte mit und es nimmt tatsächlich den Spaß aus dem Fliegen im gonna annehmen für jetzt, dass es ist eine Herstellung Problem, das sie so schnell wie möglich zu behandeln, wenn Sie dort Produkt erfolgreich sein wollen. Ich hoffe wirklich, der Verkäufer hat nicht mich eine Drohne verwenden wie ich für ein neues bezahlt.
Ich habe nur Gutes zu sagen über dieses Geschenk-Set
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, dem Geschenkarumpen und dem Gewebepapier verpacken. Das Produkt ist von großartiger Qualität, und die verschiedenen Größen machen es einfacher, das perfekte für jedes Geschenk zu wählen! Ich empfehle es sehr. Der Verkäufer ist absolut lieb und aufmerksam. Er wandte sich nach meinem Kauf an mich, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne für alles!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erschaffen haben, werden nichts dagegen tun.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht die Physik ist schrecklich und ich bin so sauer auf dieses Spiel weil wahrscheinlich gibt es etwa 40 Hackern auf jedes einzelne Spiel und das Spiel. nicht nicht einmal nichts dagegen tun Sie wissen, Sie lassen einfach die Hacker tun, was sie wollen und dann sie wissen, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie machen absolut nichts dagegen und das Spiel hält auf Aktualisierungen über ihre Charaktere tun wirklich was sie aktualisieren sollten ist die Physik, weil es schrecklich ist nicht dieses Spiel kaufen die Physik sind schrecklich und Mechanik sind schrecklich die Leute, die offensichtlich die Menschen, die dieses Spiel gebaut wurde hoch oder so etwas weil es eins der schlimmsten Spiele ist ich habe ehrlich gesagt jemals in meinem Leben gespielt Ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen es ist eines der schlimmsten Spiele nicht kaufen
Nicht wie andere Tomb Raider Spiele.
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Kontrollen nicht klug sind zu wissen, welche Richtung Sie nehmen möchten. Das lässt Sie auf die redundanteste Weise zu Ihrem Tod fallen. Rätsel sind hart, aber nicht in einem logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch schlank, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und kostengünstig, aber nicht sehr beständig
Es hat eine schmalere Form, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen sie sich festklemmen können, und es ist mit dem Stromversorgungskabel als permanente Befestigung viel weniger anfällig für Schäden als der originelle XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Die Vibrationswirkung, die beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der richtungsgebundene Joystick und die Knöpfe des Controllers verbrauchen sich sehr schnell. Wir sind sehr schwer gehandelt und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Ich war enttäuscht, als ich dieses Element empfing, da der silberne Teil, der um das Gesicht herum geht, aus einer Art günstigem Plastik zu sein schien. Nicht die Tatsache, dass er aus Plastik gemacht wurde, hat mich enttäuscht, sondern die Tatsache, dass der verwendete Plastik ihn unglaublich billig aussehen lässt. Für mich hat dieses Detail meinen ganzen Look ruiniert. Ich vertraute ihm auch nicht, dass er dem Alltagsgebrauch standhält, also habe ich ihn endlich zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Sie können das jedoch übersehen, dann wäre es vielleicht das Richtige für Sie. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Von all diesen Telefonen hatte ich kein einziges Mal irgendwelche Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 durch Virgin Mobile machte, wusste ich, dass alles glatt ablaufen würde, als ich das Telefon bekam und es aufstellte, aber ich habe mich sehr geirrt, zu der Annahme, dass es so viele Probleme hatte, dass es mich ehrlich schockiert hat, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte die Stylos niemals erfolgreich auf mein Mobiltelefon übertragen, in Anbetracht dessen, dass jedes Mal, wenn eine neue herauskam, ich sie kaufte. Nie, weil eine Probleme hatte oder kaputt ging, nur weil ich aktualisiert bleiben und "in der Schleife" wollte und ich tat es. Von all diesen Telefonen hatte ich nicht einmal Probleme mit dem Telefon selbst. Als ich diesen Kauf für die Stylo 3 durch Virgin Mobile machte, wusste ich nur, dass alles reibungslos ablaufen würde, sobald ich das Telefon bekam und es aufstellte, aber ich war sehr falsch daran anzunehmen, dass es so viele Probleme hatte, dass es mich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos so waren.
