Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigen Protesten vor einem Flüchtlingshotel in Großbritannien
Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine Anti-Flüchtlingsdemonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool zu Gewalt geworden war. Die Polizeibehörde von Merseyside sagte, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten haben. Die Polizei sagte, dass einige Demonstranten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen angezündet haben. Die verhafteten Personen, die zwischen 13 und 54 Jahre alt waren, wurden "nach gewaltsamen Unruhen" festgenommen.
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr laut lokalen Medien zur vorübergehenden Unterbringung von Asylbewerbern. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegelte die Gemeinschaft nicht wider. "Die Menschen in Knowsley sind keine Bigotten und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt auf der Suche nach einem sicheren Ort fliehen", sagte er. "Diejenigen, die heute Abend bei diesem Protest gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht". Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da eine wachsende Zahl von Flüchtlingen und Migranten den Ärmelkanal in kleinen Booten überquert.
Die britische Regierung hat die Überfahrt des Kanals zu einem politischen Thema gemacht, da die konservative Regierung verspricht, "die Boote zu stoppen" und einen Plan zur Entsendung solcher Asylbewerber nach Ruanda zu verfolgen.
Präsidenten-Cup: Candystripes besiegt Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell ab
Derry City gewann den President's Cup mit einem 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI Cup-Inhaber besiegten die Liga-Sieger der letzten Saison auf dem Brandywell dank der ersten Halbzeit von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Bedingungen, aber Ruaidhri Higgins' Gebühren standen fest, um den Vorhang zu heben. Derry reiste am nächsten Freitag zum Eröffnungsspiel der Liga nach St. Patrick's Athletic. Der seitliche Volley von Patching stieß Derry nach 23 Minuten vor - der Mittelfeldspieler eröffnete die Punktzahl, als die Foyles mit 2:1 gegen die späteren Meister ausfielen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy hatte City bald mit einer Langstrecken-Anstrengung weiter vorn, die es geschafft hat, sich unter Torhüter Leon Pohls zu winden und ins Netz zu kommen. Die Zweitplatzierten der letzten Saison hatten zwei Tore vor der Pause. Graham Burke kam der Reduzierung der Rückstände in der zweiten Periode am nächsten, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrer Suche nach nationalem Ruhm bequeme Gewinner. Der City-Chef Ruaidhri Higgins lobte seine Mannschaft nach der "schwierigsten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Tritt in die Zähne und es gibt harte Wochen vor uns, aber wir werden es in seiner Erinnerung schaffen", sagte Higgins. "Shamrock Rovers zu schlagen und so verdient mit einer guten Leistung ist wirklich erfreulich".
Das DHS engagiert eine Anwaltskanzlei, um sich um das mögliche Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas zu kümmern.
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - engagiert, um bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Secretary Alejandro Mayorkas zu helfen, da er potenziell von den Republikanern des Repräsentantenhauses wegen seines Umgangs mit der südlichen Grenze angeklagt wird. "Das Department of Homeland Security hat externe Rechtsanwälte engagiert, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Departments nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um Verfahren einzuleiten", sagte ein Sprecher des DHS in einer Erklärung am Freitag. "DHS wird weiterhin ihre Arbeit priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während sie angemessen auf die über 70 Kongresskomitees und Unterausschüsse reagiert, die die Aufsicht über das DHS haben". Ein DHS-Beamter sagte CBS News, dass das Department die Firma für die Amtsenthebungsarbeit des Kongresses für das Leben des Amtsenthebungsverfahren durch einige Kongressmitglieder, die bereits Schritte untern unternimmt haben, die Schritte unerkannt haben, die Schritte unbegrichtigung und die Berechtigung, umgehend sind, und ein bipartisanen, und ein Sprecher der Untersuchung des Kongresses, der bereits Schritte unternim.
Die US-Justizbehörde gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise eine angemessene Ausgabe für das DHS darstellt. Das DHS versucht sicherzustellen, dass sein Auftrag nicht durch partisanische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit entsprechender Expertise abgewickelt werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber auf die Anklagefrage am vergangenen Donnerstag wurde er Reportern gegenüber geantwortet: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, so wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung". Er räumte ein, dass "es Zeit braucht", um der Untersuchung des Hauses nachzukommen. "Ich werde diese Zeit wie andere verbringen, und wir werden auch nicht die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission verbringen, beeinträchtigen". Ein hochrangiger DHS-Beamter bestätigte, dass Mayorkas sich noch nicht mit seinem neuen Außenbeauftraggeber getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals angeklagt, der Amtsenthebung von William Warknap.
Vier Teenager wurden angeklagt, einen 14-Jährigen angegriffen zu haben, der sich selbst umbrachte, nachdem ein Video online gestellt wurde.
Vater sagt, Tochter hat sich das Leben genommen, nachdem sie in der Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Vier Teenager aus New Jersey wurden angeklagt, weil sie ein 14-jähriges Mädchen angegriffen und sich dann das Leben genommen hätten, nachdem ein Video über den Vorfall in den sozialen Medien veröffentlicht worden war.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville gefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde.
Ein anderes Mädchen, das nicht im Videoraum war, lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu unterbrechen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinander zog. Adriana lag verletzt und verletzt auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr zu helfen.
"Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und möchte, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
"Wenn sie die Polizei angerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Blutergüsse auf ihrem Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden sollte. "Wir haben immer jedes Problem von Mobbing angesprochen und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schulen, gegenüber CBS New York.
Die Schulbeamten sagten gegenüber CBS New York, dass sie die Familie benachrichtigt und Adrianas Tod als schrecklich bezeichnet hätten. Jeder Teenager und sein Vormund erhielten eine Kopie seiner Beschwerde und wurden bis zu zukünftigen Gerichtsverhandlungen freigelassen, sagte der Staatsanwalt gegenüber CBS News. Die Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Streik zur Unterstützung von Adrianas Familie. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder einer Suizidkrise ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 anrufen oder texten.
Ich sprach mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über das Vermeiden von Burnout
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Wegen, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, besonders in unseren Jobs. Das kann für die im Gesundheitswesen extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage stellte: "Wie verwalten Sie Ihre Energie und verbrennen nicht in Ihrem Beruf?" Ihre Karrieren reichen von Infektionskrankheiten-Ärzten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die sich als Wege zur Verhinderung von Burnout herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
1.Eine starke Gemeinschaft aufbauen: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an tödlichen Krankheiten leiden, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie zu erhalten. Young ist eine zertifizierte Neurologin und ALS-Spezialistin an der Neurologieabteilung des Upstate University Hospital und sagt, dass sie sich dort "wie eine Armee von Menschen mobilisieren". Es gibt kein Heilmittel für amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber da sie weiß, dass sie nicht die einzige ist, die sich mit der Entwicklung von Behandlungen und besseren Optionen für ihre Patienten befasst, geht Young auch in ihren schwierigsten Tagen weiter. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2. Ruhe, wenn du es brauchst: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmusingenieur zu haben, während er sich um ein neues Baby kümmerte, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er nicht ausgeruht hätte, sagt er. "Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich kurz vor dem Burnout bin, im Grunde jede Aufgabe sich wie ein Berg anfühlt, den man besteigen muss, und sich superdringend und wichtig anfühlt", sagt Vallat. In diesen Momenten "muss man wirklich etwas Zeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können". Typischerweise findet Vallat in seinem Tag Momente, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu ersticken, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Seien Sie leidenschaftlich für das, was Sie tun, und denken Sie an Ihren Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektionskrankheitsspezialistin Céline Gounder sieben Tage pro Woche 100 Stunden pro Woche. Während der Pandemie an der Front zu sein, nahm fast ihre gesamte Zeit in Anspruch, aber sie vermied Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass Arbeit sich wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, einen Einfluss zu haben", sagt Gounder. "Wenn man verrückte Stunden arbeitet, um etwas zu tun, das für Sie keinen Sinn hat, denke ich, dass man wirklich zurücktreten und sich fragen muss, was man tut".
4.Sie sollten andere Freuden haben: Alle Experten gaben an, dass sie sich mit einem Hobby beschäftigen, wie Bewegung, Tanzen und sogar Gitarre spielen. "Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das man genießt und das übertrifft, was man in seinem Beruf erreicht", sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Psychologieprofessorin an der Universität von Kalifornien in Berkeley und Autorin des Buches "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs". "Schauen Sie sich Ihr Leben als Ganzes an und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt und dass Sie Zeit für sie haben".
Jugendlicher wegen Mordes angeklagt, im Dezember in Chicago, Schießerei in der Schule, bei der 2 Tote zurückgelassen wurden
Der 16-jährige Jungen wurde wegen Mordes angeklagt, der im Dezember zwei Schüler in einer Chicagoer Highschool tödlich erschossen hat, wie die Polizei am Freitag mitteilte. Der Verdächtige wird wegen zweier Straftaten des Mordes ersten Grades und zweier Straftaten des versuchten Mordes angeklagt, wie der Polizeisuperintendent von Chicago, David Brown, bekannt gab. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener der Mord- und Mordversuchsklage ausgesetzt sein würde.
Die Polizei hat die Verhaftung des Täters am Donnerstag bekannt gegeben. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte der Staatsanwalt des Cook County, Kim Foxx.
Biologen aus Minnesota retten einen eingeschlossenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem Bären, der in einem Graben gefangen war, zu Hilfe. Der Bär hatte sich in einem Kanal neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, gemäss einem Facebook-Post der Abteilung niedergelassen. Aber als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Kanal zu überschwemmen und den Bären in tiefen Schnee und Eis zu fangen, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf die Szene und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Tri Andrew, "untersuchte den Bären und erklärte ihn gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", so der Facebook-Post. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Heiligtum um, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schlaflose Fleischfresser wurde geschätzt, zwischen 6 und 375 Jahren alt zu sein und 400 Pfund zu wiegen.
Die Abteilung erinnerte die Bewohner daran, dass das Bewegen von Bären am besten den Profis überlassen werden sollte. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - versuchen Sie nicht, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten die Zuschauer zuerst, den Bären selbst auszugraben und ihm Nahrung anzubieten, einschließlich Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die gutmeinenden Graber, "weil Bären im Winter keinen Wunsch haben zu essen, hat der Bär nicht gebissen". Minnesota ist nach Angaben des Department of Natural Resources die Heimat von zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates vorkommen. Die Raubtiere überwintern im Winter bis zu sechs oder sieben Monate lang, während der sie nicht essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Djehuty- und Hery-Gräber
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Antiquitäten in Ägypten Mostafa Waziri, dem Botschafter Spaniens in Ägypten Alvaro Iranzo und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche
Die Grabstätten sind T-förmig gebaut, ein Stil, der üblicherweise in Gräbern aus der 18. Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit unterschiedlichen Inschriften.
Die Grabstätte von Djehuty ist eine der ersten, die die Kapitel des Buches auf die Mauern von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden.
Jared O'Mara hätte nie Labour-Kandidat sein sollen, sagt Rachel Reeves
Die Verletzung der Menschenrechte und der Menschenrechte in der Welt, die von der Regierung der Vereinigten Staaten und der Vereinigten Staaten von Amerika verbreitet wird, ist ein weiterer Grund für die Verletzung der Menschenrechte und der Menschenrechte in der Welt.
Die gesamte Auswahlkommission in Bolton North East trat zurück, nachdem sie nicht die Auswahl der Shortlist durften, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmers Labour-Partei, und sagte: "Wieder einmal scheint es, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt lokale Mitglieder im Norden". Sie fügten hinzu: "Dies geht gegen die Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu schaffen". Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände dessen sind, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten starken Kandidaten sind, die oft sehr starke Wurzeln in ihren Gemeinden haben".
Die Abgeordneten der Labour Party und der Labour Party in Nordwest-Irland haben sich darüber geärgert, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende der Labour Party Nordwest und Assistentin der Jeremy Corbyn unterstützenden Warrington-North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht auf der Longlist stand, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte.
O'Mara wurde in dieser Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Kostenansprüche in Höhe von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben vorgeschlagen, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß geprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Parlamentswahlen in Sheffield Hallam 2017 zu bekämpfen. Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen des NEC der Labour-Partei groß auftauchte, sagte Reeves: "Ich möchte in keiner Weise darauf hindeuten, dass jemand, der nicht auf einer Auswahlliste steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte niemals als Kandidat der Labour-Partei ausgewählt werden dürfen; er hätte niemals Abgeordneter sein dürfen. Er hat öffentliches Geld verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhielt hat".
Die Umstände bei O'Mara waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien bei der Kandidatenwahl. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Untergrabung der Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Aufeinanderfolge von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte". Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass, wenn Menschen Unrecht tun, sie die Peitsche verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei".
Die Kommission hat die Kommission ersucht, die in den Verträgen vorgesehenen Maßnahmen zu ergreifen, um die Auswirkungen der Verträge auf die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu verringern und die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen zu verbessern.
Die Unternehmen beklagen sich, dass die Abgabe zu unflexibel ist. "Openreach möchte beispielsweise Leute umschulen, die an Kupfer arbeiten, um an Faser zu arbeiten, aber die Lehrlingsausgabe hat keine Flexibilität bei der Umschulung", sagte Reeves. "Die Labour-Partei würde die Abgabe ändern, damit die Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilbereich und den derzeit Gasboilern verwenden können". "Wir brauchen sie als Teil der Energiewende auf Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffboiler zu montieren.
Einer wurde während des Protests gegen die Kinder-Drag Queen-Veranstaltung der Tate Britain verhaftet
Die Polizei in London hat eine Person festgenommen, die einen rassistisch beleidigenden Kommentar gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster abgegeben hat.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa beschrieben wird, die Kindern in einem Kindergarten Geschichten vorliest". Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegenprotestierenden getroffen, die von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen angeführt wurden, darunter Stand Up to Racism.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, dass der Tag "richtig emotional" gewesen sei und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten den Eintritt in die Tate erlangt und "ein Störfall" in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber sie die Lesungen nicht beeinflusst hätten. Sie hatte zuvor gegenüber Pink News gesagt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats "eine Ehre" gewesen sei.
Trumps hoch geschätzte Wall Street Building 40 steht unter "Lender Watch" inmitten sinkender Einkommen: Bericht
Der US-Präsident Donald Trumps hoch hypothekarischer Wolkenkratzer in der 40 Wall Street steht unter "Lender Watch" angesichts des Einnahme- und Kostensenkens, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsrate des 72-stöckigen Gebäudes - Trumps wertvollstes - stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres laut einer monatlichen Einreichung über die verbleibende Hypothek von 126,5 Millionen Dollar auf fast 18 Prozent.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, prahlte ein Trump in einem Fernsehinterview damit, dass die 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei.
Ein weiterer nahe gelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Hochhaus-Bürovermietung in Manhattan ist seit Jahren gesunken, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschlimmert wurde, da viele Unternehmen geschlossen wurden und Mitarbeiter der überlebenden Firmen remote arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek an der 40 Wall Street bedient, "hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um einen Status der Leasingentwicklung" und die Pläne zur Verbesserung der Leistung der Immobilie zu erhalten, so die Einreichung, berichtete Bloomberg.
Der Besitzer von Wagner sagt, der Krieg in der Ukraine wird sich jahrelang hinziehen.
Der Besitzer des russischen privaten Militärunternehmens Wagner Group, der aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg noch Jahre hinziehen könnte. Jewgeny Prigozhin sagte in einem Videointerview, das am späten Freitag veröffentlicht wurde, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die volle Kontrolle über das östliche industrielle Herz der Ukraine, den Donbass, erlangt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnjepr-Flusses zu erobern.
Die Aussage von Prigozhin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Verträge mit dem Kreml als "Putins Koch" bezeichnet wurde, markiert die Anerkennung der Schwierigkeiten, denen sich der Kreml in der Kampagne gegenübersieht, die ursprünglich innerhalb von Wochen zu Ende gehen sollte, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einfielen.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe erniedrigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenangriffe startete, um große Teile des Territoriums im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber zu treffen, wie lange die Kämpfe weitergehen könnten, und sagte, dass die sogenannte "spezielle Militäroperation" bis zur Erreichung seiner Ziele andauern wird. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Donbass-Region bilden, in der Moskau-unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Hochburg Bakhmut in der Region Donezk fortsetzen. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen einen heftigen Widerstand leisten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbass vorantreiben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser lassen.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktur. Hochspannungs-Infrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und fügte hinzu, dass Backup-Systeme zur Aufrechterhaltung der Stromversorgung erforderlich seien, aber dass die Stromration in einigen Gebieten fortgesetzt werde. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte zwischen Donnerstag und Freitag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgeschossen hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftverteidigung 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Später am Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigte. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odessa, näherte und in einer starken Explosion explodierte. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, wollte den Drohnenangriff nicht bestätigen, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die Anfang des Krieges von russischen Raketenangriffen angegriffen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein Schlüssel für die westlichen Waffenlieferungen ist.
Kasachstanische Rettungskräfte holen 7 Überlebende und 19 Leichen aus der Türkei heraus: 11. Februar 2023, 12:15
Die Rettungskräfte in Kasachstan haben sieben Überlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in der Türkei aus dem Schutt geholt. Erste medizinische Hilfe wird auch rund um die Uhr geleistet.
Die Asienmeisterschaft soll der Entwicklung der Leichtathletik einen neuen Impuls geben
Die Eröffnungszeremonie der 10. Asiatischen Leichtathletik-Indoor-Meisterschaft fand am Freitag im Sportzentrum von Kasachstan in Astanas statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Der Regierungschef des Kasachischen Staates las den Willkommensbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tochajew vor. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Im Kasachstan wird dem Sport besondere Aufmerksamkeit geschenkt. In unserem Land gibt es alle Bedingungen für professionelle und Massensportarten.
Die Sportinfrastruktur wird stark gefördert, was auch durch den Leichtathletikkomplex mit über 6000 Sitzplätzen deutlich wird", heißt es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. "Kasachstanische Athleten sind ein Vorbild für die junge Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen", betonte Tokayev.
Der Premierminister Kasachstans Smailov dankte dem Präsidenten des Asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asiatischen Leichtathletik-Indoor-Meisterschaften finden zum ersten Mal im GUS-Gebiet statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in Rennen, Staffelrennen, Langsprung, Hochsprung, Dreifachsprung, Stangenfuß, Schuss und Allround-Event antreten sollen. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar.
Yellowstone-Schauspieler Q'orianka Kilcher wird wegen Betrugs angeklagt
Die Anwaltschaft des Bezirks Los Angeles hat die 32-jährige Kilcher am Freitag von allen Anklagen in einem Fall des Betrugs bei der Arbeitskostenvergütung freigesprochen. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts des Bezirks Los Angeles, das Gericht habe "festgestellt, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und das Gericht darauf hingewiesen, dass wir nicht weitermachen können".
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher von zwei Straftaten wegen Betrugs mit der Arbeitskostenersatzversicherung und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen illegal eingenommen zu haben.
"Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein für die Rechte der Arbeitnehmer im Arbeitnehmer-Comp-System zu schärfen und mehr Transparenz zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer mit der Times geteilten Erklärung. Sie fügte hinzu, dass sie "sich darauf freue, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu tun, die ich liebe". Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Brown Rudnick Anwalt Steve Cook für "ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld".
Im September 2002 spielte sie in Terrence Malicks Film "The New World" die Rolle der Pocahontas.
Balenciaga-Chef nennt die Weihnachtskampagne einen "dummen Fehler"
Die Luxuskleidungsmarke Balenciaga ist immer noch von der Gegenreaktion über zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen betroffen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, die Kritiker als sexualisierte Kinder bezeichneten, in Schwierigkeiten geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (Vollname Demna Gvasalia), in einem am Freitag veröffentlichten Interview mit Vogue, dass er sich immer noch für die Bilder entschuldigt. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Auswahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und ich übernehme meine Verantwortung", sagte er Vogue und wiederholte eine frühere Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre "The Gift" Kollektion mit, in der Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf ließ Balenciaga Fotos für ihre Frühjahrskampagne 2023 fallen, die eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 mit "virtueller Kinderpornografie" im Hintergrund zeigten. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, äußerten sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre "störenden Bilder". Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen skizzierte, die sie umsetzen würde, um ähnliche "Fehler" in der Zukunft zu vermeiden. "Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, wir arbeiten, Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unserem Publikum interagieren, und in der Art und Weise, wie wir von unseren Fehlern lernen und voranschreiten", sagte Demna Vogue.
Er beschrieb die Veränderungen bei Balenciaga nach dem Rückschlag: "Umstrukturierung der Bildabteilung", mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "tausenden Kindern zu helfen, die Traumata überwinden und sich mit ihrer psychischen Gesundheit auseinandersetzen". "Es ist das Einzige, was mich an dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Der NCA ist auch die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta betreut. Unter dem Kering-Schirm steht Gucci, das im Dezember für eine Kampagne mit Harry Styles, die einige Social-Media-Kritiker behaupteten, auch Kinder sexualisiert zu haben, mit einer Gegenreaktion konfrontiert wurde. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den "provokativen" Wegen der Marke zu entfernen. "Dies ist Teil meines Lernens: Ich werde einen reiferen und ernsthafteren Ansatz für alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche", sagte er. "Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode sowie zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, die Kleidung von Qualität herstellt - nicht Bild oder Buzz".
"Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles getan, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben mit der Geschenkkampagne sicherlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt".
Es sind Fake News, CBN entlarvt Behauptung, es fehle Kapazität, mehr neue Naira-Banknoten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, in dem CBN-Gouverneur Godwin Emefiele behauptet, die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückzuführen zu haben. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur bei seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat bei seiner Sitzung am Freitag, 10. Februar 2023, zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage gemacht habe. Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen nur gesagt, dass das NSPMC daran arbeite, alle Stückelungen des Naira zu drucken, um den Umlaufbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, während das CBN die Bedenken aller Interessengruppen hinsichtlich der Verteilung der neuen Naira-Banknoten schätzt, "sind wir alarmiert über die Ausmaßung, die wir versuchen, die Druckmaterialien bei der nigerianischen Sicherheitsdruck- und Münzwerkstattungsfirma zu verringern". In einer Erklärung vom Samstag, die am Samstag am Samstag veröffentlicht wurde, sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN zu keines Zeitpunkt der CBN-Gouverneur eine solche Aussage bei der Prässigung der Druckmaterialien bei der nationalen Staatsratur bei der Nationalen beim Staatsratur bei seiner Präsenthaltspräsent in der Sitzung am Freitag, am Freitag, 10. Februar 2023.
In einer bestimmten Stimmennotiz, die in den sozialen Medien trendiert, behauptete, dass die CBN geplant hatte, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. "Die Öffentlichkeit wird daher aufgefordert, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politischen Ziele der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen", erklärte er.
Tim Sherwood ist auf 44 Millionen Pfund, um Pedro Porro zu verpflichten, nachdem er bei Tottenham schlecht abgeschnitten hat.
Porro hatte einen nachmittag, den er gegen leicester nicht vergessen konnte (bild: getty)
Tim Sherwood hat sich in die "absolut ekelhafte" Verteidigung von Pedro Porro während der 4:1-Niederlage von Tottenham gegen Leicester City eingeschlichen.
Aber es wurde ein elender Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle in der Halbzeit erzielten, um Leicester eine 3-1-Gewinnschaft zu verschaffen, während Porro eine heiße erste Halbzeit in der Premier League ertrug. Der Spanier war wieder im Fehler, da Leicester dachte, sie hätten einen vierten durch Barnes hinzugefügt, und während das Tor für Offside ausgeschlossen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood schockiert über die defensiven Bemühungen des Fullbacks. "Ich möchte nicht weiter auf das Kind herumlaufen, aber er muss von seinen Pflichten entbunden werden", sagte Sherwood zu Soccer am Samstag. Ich werde ihm den Vorteil des Zweifels geben, weil es sein Debüt ist, aber Porro Pedro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut ekelhaft, und Porro Barnes und Maddison zerstören ihn links. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, aber sie haben ihren Rekrutierungspartner entworfen, aber ich möchte nicht zu den Schlussfolgern kommen, der in diesem Moment sehr arm ist.
"Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler kämpft derzeit darum, sich zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler in Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend". Während das Tor ausgeschlossen wurde, stellte Leicester seine 4-1-Führung mit Barnes auf Ziel neun Minuten vor Vollzeit wieder her. Trotz der Niederlage gegen Manchester City vergangene Woche verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz zu kommen.
Jack Smith sollte jeden Kampf um die Vorrechte über die Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Die Nachricht, dass der Sonderberater Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Vorladung von Pence aus Gründen des Exekutivprivilegs zu verhindern, scheitern sollte. Zunächst einmal gibt es eine Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg in Anspruch nehmen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versucht hat, das Komitee vom 6. Januar daran zu hindern, auf die Unterlagen des Weißen Hauses zuzugreifen.
Der Oberste Gerichtshof lehnte Trumps Berufung im vergangenen Jahr ab, wobei nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der Wahlverweigererin Ginni Thomas) abweichend war. Aber das Gericht ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident ein Privileg geltend machen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh vorschlug, dass er eine solche Forderung unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg geltend machen kann, ohne zu sagen, ob die Forderung erfolgreich sein würde.
Das Gericht bemerkte in der Rechtssache "United States v. Nixon" von 1974:... wenn der Grund für die Geltendmachung von Privilegien hinsichtlich vorgeladenen Materialien, die für die Verwendung in einem Strafprozess beantragt werden, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit basiert, kann er nicht die grundlegenden Anforderungen des ordnungsgemäßen Verfahrens im Rahmen der fairen Verwaltung der Strafjustiz überwiegen. Die allgemeine Geltendmachung von Privilegien muss dem nachgewiesenen, spezifischen Beweisbedarf in einem anhängigen Strafprozess nachgeben. Daher ist der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich können jedoch Verzögerungen bei der Verfolgung selbst eines verlorenen Themas eine Art Sieg für Trump sein.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in dieser Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Mitarbeiter Marc Short zum Beispiel "wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung des Justizministeriums zum Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 wichtig waren und die aus anderen Quellen nicht verfügbar waren". Dass Pence wahrscheinlich auch einzigartige Informationen hat, würde dem DOJ in jedem Vorladungskampf helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegiumanspruch scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, öffentlich über mindestens einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem 6. Januar zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn Sie sie zuvor für veröffentlichbar gehalten haben. Während die Vorladung unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence darstellen könnte - der sich möglicherweise um die republikanische Nominierung für 2024 gegen Trump bewerben kann, sollte jemand, der effektiv die Hinrichtung von Pence am 6. Januar verurteilt hat - ein einfaches Verfahren mit dem DOJ haben.
Die Argumente gegen eine Kandidatur von Biden sind offensichtlich - und schwach
Die Demokraten haben die Möglichkeit, die Demokraten zu überzeugen, dass sie die Demokraten nicht als die richtigen Leute sehen.
In der Vergangenheit hat sich die Regierung in Washington als ein sehr kritischer Ort erwiesen, der für seine gesunden Menschenverstand und seine Führungsqualitäten bekannt ist. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten die seltsame Norm, die besagt, dass öffentliche Fehler zuzugeben ein Zeichen der Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt noch einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington als spezieller Generalinspektor, der das Troubled Asset Relief Program beaufsichtigte, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als seine Kommunikationsdirektorin engagierte. Es war so anti-Washingtonisch, wie es nur sein kann: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben".
Sie erklärte weiter, dass es eine Methode in einer Strategie gibt, die die meisten Leute innerhalb des Beltways für Wahnsinn halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen herumspinnen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir werden uns manchmal vielleicht schämen und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und schon bald haben wir eine eingebaute Verteidigung, wenn wir angegriffen werden. Egal was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortung zu verfolgen: Momente entstehen unvermeidlich in jeder Präsidentschaft, wenn das Vertrauen der öffentlichen Institutionen und des bürgerlichen Interesses, das die Wahrheit besitzt, wichtig ist. Mehr als das, es gibt ein altes Sprichwort, das Biden mit dem Teufel und seinem politischen Gegner gut umgehen kann: Der alte Teufel und sein Kapital zu schämen.
Einige Super Bowl-Werbung, die ich unbedingt sehen will
Ein Sitcom-Star aus den 90ern, der seine geliebte Rolle wiederholt, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die ein kulturelles Phänomen wird und sofort grünes Licht als TV-Show bekommt, eine 12-Sekunden-Szene in zehn Staffeln verlängert. Alle Prominenten aus den Krypto-Werbung des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbung. Diese "Whissip" Jungs, aber das Wichtigste ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder ist jetzt in Whodunnits, oder? Also eine Reihe von Werbungen unter Regie von Rian Johnson, wo man herausfindet, wer den Mord begangen hat, bekommt man einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung. Ein Werbespot, der alle super-online konservativen Typen für eine Woche wütend machen wird.
Timothée Chalamet in irgendeiner Form. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde, der seine triumphale Rückkehr ins Fernsehen macht, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlimmsten Film, den Sie je gesehen haben, den Sie sich in drei Wochen auf jeden Fall ansehen werden. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich selbst jahrelang singen werden. Ein recyceltes Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganzes Ding Gegenkultur ist, der Ihnen auf Gegenkulturelle Weise sagt, dass Sie mit Wells Fargo Bank gehen sollen. Das "Zoom Zoom" Kind, aber das Wichtigste ist, dass er jetzt ein Erwachsener ist.
Biden DOJ 'will keine bewaffnete Bürgerschaft'
Der Präsident des Repräsentantenhauses, Andrew Clyde (R-GA), setzte sich am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und diskutierte seine Pläne, die ATF-Pistolenschutzregelung zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Biden-Justizministerium "vor allem keine bewaffnete Bürgerschaft will". Clyde machte seine Ablehnung der Pistolenschutzregelung deutlich. Seine Gründe für diese Ablehnung beinhalten sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Im Allgemeinen äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan vorgelegt haben, der Bundesbehörden einschließt, die anstelle der Legislative Gesetze erlassen. Er sagte: "Das Justizministerium ist da, um das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu machen. Wenn Sie die Exekutive haben, die das Gesetz erlässt und das Gesetz durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründer forderten nicht nach einem König und sie haben kein Königreich in den Vereinigten Staaten ausgelegt. Clyde zog sich klar gegen die Pistolschutzregel und drückte seine Ablehnung gegen die Pistenschutzregel. Seine Gründe für diese Ablehnung beinhalten sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Im Allgemeine Einwände.
Clyde behauptet, dass die ATF-Pistolenstützregel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, es mit Zeh und Nagel zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", mit denen er die Regel bekämpfen kann. Das erste dieser Werkzeuge ist der SHORT-Gesetz und das zweite ist das Kongress-Überprüfungsgesetz.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, "den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act neu einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit die ATF daran zu hindern, Pistolen mit Stabilisierungsstangen zu registrieren und zu verbieten". Er stellte auch fest, dass er "einen Beschluss zur Ablehnung gemäß dem Congressional Review Act einleiten würde, um die rechtswidrige Überschreitung der Biden-Regierung zu überschreiten". Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstangenregel zu blockieren.
Er machte deutlich, dass es keine Unmöglichkeit ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, da es Möglichkeiten gibt; zum Beispiel könnte die SHORT-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr eifrig verabschieden wollen. Allerdings wies Clyde darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Mittelbewilligungsausschuss und wir können diese Pistolenstützregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung defund. Wir können diese Regel buchstäblich defund und im Grunde sagen: "Kein Geld darf für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolenstützregel ausgegeben werden". Und wir können das Gleiche auch mit der ATF-Empfänger-/Rahmenregel vom vergangenen August tun. Ich denke, beide müssen defunded werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Zuschreibern zusammenzuarbeiten, um dies zu tun.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Behandlung von Titel 42 hat.
In der Freitagsausgabe von NBCs "MTP Now" sagte Colorado-Gouverneur Jared Polis (D), dass er "sehr besorgt" sei, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan hat, wenn die Politik endet, und dass "wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt". Und sagte, dass "wir gesagt haben, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen".
Polis sagte, er wünschte, dass mehr Zeit für das Thema Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet würde, aber das Thema "kam auf". Wir hatten Minister Mayorkas für einen Teil davon dabei. Und so brachten wir wiederum die große Sorge hervor, die ich teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet und so, um sicherzustellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünfmal oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Administration.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe eines Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den "McCrispy" Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde - obwohl einige Einheimische die lustige Seite gesehen haben. Die Restaurantkette hat sich verpflichtet, die beleidigende Werbung zu entfernen, nachdem die Bewohner von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall beschwert hatten. Es hatte am Freitag auf Social Media Aufmerksamkeit gewonnen, weil es auf einer belebten Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert wurde, die Einäscherungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild platziert wurde, das auf das Krematorium hinweist, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmacklos" gebrandmarkt. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin mir sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht mögen werden, wenn sie Penmount für die Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen", sagte ein Einwohner, dessen Schwiegermutter im letzten Jahr in der Beerdigung des Hauses verbrannt wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Jedoch waren nicht alle so beleidigt über die unglückliche Platzierung der Anzeige, und einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst würde, "wie lange Sie dem Krematoriumszeichen mit einer schwarzen Krawatte gefolgt sind". Eine Person sagte, sie sei "aus dem Stuhl gelacht", als sie die Anzeige online entdeckte, während es auch von einem anderen Einheimischen bemerkt wurde, dass es "nicht schlimmer" sei als die Entscheidung des Rates, die Idee zu berücksichtigen, ein Krematorium "neben einem Altersdorf" zu bauen.
Am Freitag wurde eine Erklärung von McDonald's in lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral ging, in der die Restaurantkette sagte, dass sie die Werbung so schnell wie möglich entfernen würde. "Wir waren uns der Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle nicht bewusst. Angesichts der Bedenken von CornwallLive haben wir jedoch darum gebeten, dass unsere Werbung entfernt wird", sagte die Fast-Food-Marke.
Die vermisste Frau ist nicht im Fluss.
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Partner gesagt hat, dass er "instinktiv" weiß, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten einen "offenen Geist" bewahren und weiterhin nach Informationen über Frau Bulley suchen, die am 27. Januar bei einem Spaziergang mit ihrem Hund in St. Michael's on Wyre verschwunden ist. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in der Morecambe Bay und arbeitet an einer Hypothese, dass die 45-jährige Frau aus Inskip hinein gefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, Mountain Rescue und Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei Schnüfflerhunde, Drohnen und Polizeihelikopter eingesetzt wurden.
Die Frau Bulley verschwand, als sie ihren Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren ließ, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in die Schule gebracht hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden, immer noch mit einem Arbeitsanruf verbunden. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle "alle Optionen offen" halten, aber sein "Bauchgefühl" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "lustige", "liebende", "die treueste Freundin, die man jemals haben könnte" und eine "außergewöhnliche Mutter", die "unsere Mädchen absolut verehrt". "Sie ist nur eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als Sie sich vorstellen können", sagte er gegenüber 5 News.
Die Polizei hat das Unrecht ignoriert und behandelt den Vorfall als eine Untersuchung über eine vermisste Person. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in die See in der Morecambe Bay mündet, mit Patrouillen- und Rettungsbooten, die in der Gegend gesichtet wurden.
Der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands stirbt im Alter von 95 Jahren
Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer Ostdeutschlands während einer turbulenten Amtszeit, die in der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, diente, ist gestorben.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm Ostdeutschland kurz nach dem Fall der Berliner Mauer und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik für die deutsche Wiedervereinigung nicht verlangsamen. "Der gesamte friedliche Kurs zur Errichtung der deutschen Einheit war genau eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben". Während seiner 16-jährigen Tätigkeit als Kommunistischen Parteivorsitzender in Dresden, beginnend mit 1973, erwarb Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur. Er lehnte Parteiausgaben ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Als der Hardliner Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, wurde Modrow Ostdeutschlands führende politische Persönlichkeit. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Entscheidungen treffen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lauteren Opposition zu teilen und verschob Ostdeutschlands erste freie Wahl auf März 1990, inmitten wachsender Unruhen.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit Westdeutschland über ein letztendliches "vereintes Vaterland", das unabhängig von Militärblöcken und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert würde. Modrow leitete den Wahlkampf der umgestalteten Kommunisten, der Partei des demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um sie daran zu hindern, mit 16 Prozent Unterstützung nur die drittstärkste Partei zu werden. Der Gewinner war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - dem Vorgänger der heutigen Oppositionspartei der Linken.
1995 wurde er von einem Gericht wegen Anstiftung zur Fälschung der Ergebnisse der Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden verurteilt. Er erhielt eine neunmonatige Bewährung und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert sei und behauptete, dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er durch die Überwachung freier Wahlen als Premierminister Besserung gebracht habe.
Später in seinem Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrates der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linken. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit vermisst werden wird".
Die indische Regierung zieht die Appell, Kühe am Valentinstag zu umarmen, nach Kritik zurück.
Die indische Regierung ermutigt die Menschen nicht mehr, am Valentinstag eine Kuh zu umarmen - obwohl sie zuvor die Menschen dazu aufgefordert hatte, hinduistische Werte zu fördern.
Der politische Analyst Nilanjan Mukhopadhyay sagte, der Aufruf, die Kühe zu umarmen, sei "absolut verrückt und widersetze der Logik". Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Aufruf zurückzuziehen, eher dazu diente, "zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts der schweren Kritik aus allen Bereichen verspottet wird". Das AWBI widerrieg seinen Aufruf am Freitag und sagte, es "stehe zurückgezogen". Erst am Mittwoch hieß es in seiner Erklärung, dass "Kühe umarmen [seinen] emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück erhöhen würde".
Die Kuh ist das "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft... wegen ihrer nährenden Natur wie [einer] Mutter". Es gab gemischte Reaktionen auf die anfängliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen veröffentlichten, die sich weigerten, umarmt zu werden und sich abzuwenden. Andere wollten klarstellen, dass der Appell eher darauf abzielte, der eigenen Kultur zu folgen, im Gegensatz zu "blind" westlichen Werten.
Junge Inder verbringen gewöhnlich den Valentinstag in Parks und Restaurants, tauschen Geschenke aus und veranstalten Partys.
In den letzten Jahren haben bestimmte Hindu-Hardliner Läden überfallen, die Valentinstagsgegenstände verkaufen, Karten und Geschenke verbrannt und Handhaltende Paare aus Restaurants und Parks gejagt, und beharrten darauf, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Überfälle helfen, eine hinduistische Identität zu bekräftigen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation, die für ihre Vielfalt bekannt ist, angestrebt. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Rests aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach einem Autounfall in Cowdenbeath, Mann verhaftet
Die Polizei hat die Polizei in der Nähe der Straße von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe von Cowdenbeath in der Nähe
IN DER NUMMER: Die Ortschaften in Oslo, in denen die meisten Ausländer leben
In Oslo sind die Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderungsgruppe, mit über 62.985 dieser Staatsangehörigen, die in der Stadt leben, nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistik Norwegen (SSB).
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern von Oslo. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen erheblich.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtteil mit den meisten ausländischen Einwohnern. 2022 wurden dort 18.257 ausländische Einwohner registriert.
Die Zahlen der Statistischen Behörde Norwegens zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen der Stadt verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Stadtteil von Oslo, über 14.000 Einwanderer registriert waren.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka und knapp über 700 in der zentralen Stadtgemeinde. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Stadtgemeinden mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. In diesen Stadtgemeinden lebten jedoch deutlich mehr Einwanderer als in Zentral-Oslo und Marka. Die Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo wohnten (5.837), war die Mehrheit in den Stadtgemeinden Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Die Einwanderer aus Nordamerika waren ziemlich gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker verteilt. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten in den zentralsten Stadtteilen der Stadt, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner.
Simbabwe startet neue Kohlekraftwerke bis März
Die neue Einheit des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit soll bald in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Simbabwes hat Zugang zu Strom, und ein globaler Druck auf die Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden gedauert haben. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das... etwa 1000 MW", sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. "Aber unser Strombedarf beträgt etwa 1700 MW, so dass wir ein ernstes Defizit haben", sagte sie. Mangelhafter Regen hat zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntelangen alten Kohlektrikanlagen im Laufe der Zeit stark zurückgegangen ist, während die Strombedarf in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und landwirtschaftlicher Aktivitäten stark gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt die Stromfinanzierungsschwäche zu einem der Hauptfaktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes beeinträchtigen.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion vom Ende einer Vtable aufruft.
Es stellt sich heraus, dass war anzunehmen, dass IDirect3D::CreateViewport () eine IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, die zusätzliche Methoden auf das Ende im Vergleich zu einem IDirect3DViewport angekreuzt hat, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, weil es nur die Schaffung der viewport mit einem Direct3D-Objekt, nicht ein Direct3D3-Objekt.
Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise eine richtige Übermenge von IDirectXObject ist, ohne veränderte Funktionssignaturen und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt.
Da es hier also zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf zum neuen gültig war.
Angenommen, die Wissenschaft besteht zumindest teilweise aus Listen von objektiv sachlichen Aussagen über die Welt, die wahr sind, unabhängig von der Theorie, die sie unterstützen könnten.
Wissenschaftliche Fakten resultieren aus Experimenten. Die Experimente schaffen nicht die Fakten auf dieser Lesart, sondern die Wahl, welche Experimente zu führen, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z.B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um es anders zu machen.
Das ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten.
Das wird mein erstes Projekt-Auto.
Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde gerne, wenn jemand irgendwelche Informationen über dieses Auto hat.
#Ventilation in die Fediverse-Zeit. Der Hauspartner und ich gingen heute Abend in den Schnapsladen, um Bier und eine Flasche Schnaps zu kaufen. Als wir auschecken wollten, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich, in Boardshorts und Frauenschlägerin, und der Hauspartner, alle tätowiert und mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst als "mein Aussehen wie ein Neonazi" beschrieb. Ihr Körper wurde sofort steif und in ihren Augen war dieser Blick der Angst.
Und dann haben wir einfach für unsere Sachen bezahlt und haben uns bedankt und ich sagte, ihre Nägel sahen cool aus und das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, ist scheiß Scheiße und ich hasse es.
Das ist die dümmste Zeitlinie und ich hasse es.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich als Präsident zu bewerben, während er unter Anklage steht, nachdem er verurteilt wurde oder sogar in einer Gefängniszelle. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Letzteres Gouverneur Kemp wird zweifellos Trump begnadigen, wenn er von Fulton County DA Fannie Willis verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Lewis-Signalmodells (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Auftreten kontextabhängiger Kommunikation in einem Situationsszenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Vokabulargröße zu minimieren, für ein solches Auftreten ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Dementarisierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbeschränkungen bei der Referenzwahl des Empfängers vom Sender einseitig ausgenutzt werden können, ohne Dementarisierungsmöglichkeiten am Ende des Empfängers. Im Einklang mit gängigen Annahmen scheint das Kontextbewusstsein des Absenders für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation eine vielschichtige Kommunikation ist, die von kritischen Phänomenen wie Eigenschaften der Umgebung beeinflusst wird.
Ich habe es wirklich genossen, Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende zu treffen, um über ihre Fortschritte zu plaudern.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Ashanti-Region Ghanas zusammen, indem es sich mit Gemeinden beschäftigt und ihnen Unterstützung in den Bereichen Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft bietet.
Ich hatte das Glück, 2011 ein unvergessliches halbes Jahr mit Nicholas zusammen zu verbringen, um eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir am Wochenende zusammenkamen, war ich begeistert, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Pflanzung von Bäumen und der Unterstützung von Betrieben. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Interventionen, von der Unterstützung durch den Kauf von Ausrüstung bis hin zur Ausbildung, erhöhte Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit den Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Herbst-Armeewurm verursacht werden, der die Maisernte verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana 2011.
Der UPS-Laden in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Box zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie lassen mich nicht sagen, wohin und von wem es kommt.
Ich muss eine zufällige E-Mail-Adresse mit unformatierten Daten versenden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und sie in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie verlangen immer 2,25 Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Die amerikanische Presse hat sich mit dem Thema "Sie haben es nicht geschafft, die Menschen zu retten", in der letzten Woche in Washington, D.C. zu treffen, und die amerikanische Presse hat sich mit dem Thema "Sie haben es nicht geschafft, die Menschen zu retten", in der letzten Woche in Washington, D.C. zu treffen, und die amerikanische Presse hat sich mit dem Thema "Sie haben es nicht geschafft, die Menschen zu retten", in der letzten Woche in Washington, D.C. zu treffen, und die amerikanische Presse hat sich mit dem Thema "Sie haben es nicht geschafft, die Menschen zu retten", in der letzten Woche in Washington, D.C. zu treffen, und die amerikanische Presse hat sich mit dem Thema "Sie haben es nicht geschafft, die Menschen zu retten", in der letzten Woche in Washington, D.C. zu treffen, und die amerikanische Presse hat sich mit dem Thema "Sie haben es nicht geschafft", in der letzten Woche in Washington, D.C. zu treffen.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was im Grunde bedeutet, dass ich viele Nagetiere zum Schutz bringen kann. was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich hätte gedacht, dass sie sich mit dem Wetterwechsel draußen wagen würden.
Ich habe jedoch eine Handvoll einfacher, alter Schnappschlingen herumgelegt und würde pflichtbewusst alle paar Tage die Erdnussbutter auf ihnen auffüllen, während die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht endlich genug von dieser Routine, reinigte alle Fallen mit Erdnussbutter und klebte eine Pistazienpiste darauf.
(Frau, ich habe fast jede "menschliche" Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Tötens von Mäusen annehmen.)
Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich als Pro-Business-Marke auszeichnen.
Sicher, sie senken die Unternehmenssteuern, aber sie senken auch die Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftsaktivitäten fördern.
Ich habe ein Geschäft, das erfolgreich ist, trotz der Provinzregierung, nicht dank ihr.
Ich habe auf die harte Tour entdeckt, dass im Jahr 2023 die Websites der lokalen Fernsehsender die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatisch wiedergegebene Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung ihre Geldverdiener ist, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute wegtreibt. Das gilt auch jetzt, wo goatse.cx nicht mehr da ist, obwohl es ein knappes Rennen nach unten zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versuchte, ein Video zu sehen, das Wendy mir geschickt hatte.
In der ersten Bahn heute sah der Fahrkartenprüfer unsere Fahrkarten an und sagte: "Lange Reise!"
"Ja, und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich bringe ihn nur nach Glasgow", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
"Es gibt nichts, was man oft hört, 'Ich bringe ihn nur nach Glasgow'", sagte der Fahrkartenmann.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich letzte Nacht überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen den Trumpismus zurückzuschlagen. Der Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können ihnen nicht erlauben, unser Land zu entführen. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Geht raus und protestiert, holt euch ein paar Anti-Trump-Aufkleber und verputzt sie überall, und schreit denen entgegen, die versuchen, über uns zu reden.
Das ist nicht normal, das ist nicht okay.
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite aus einen COVID-Schleimsturm ausstoßen hören. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihn zu vermeiden, aber er schaffte es trotzdem, mich zu erreichen, um zu plaudern. Ich schwöre, dass Covid-Infizierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist nicht gesellschaftlich akzeptabel, in der Öffentlichkeit zu gehen oder sich den Menschen zu nähern, wenn man einen Schleimsturm ausstoßt. Ich wiederhole. Es ist nicht gesellschaftlich akzeptabel, Ihren Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint Ihr MC mehr?
Abe versteckt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst vor dem Weinen hat, aber weniger amüsiert ist durch unhöflichen Humor. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4000 Jahren der Not befindet sich Yl an einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, mit denen sie nicht weiß, was sie tun soll, also gibt es eine Menge von beidem.
Wer bei diesem erbärmlichen, sterbenden Netzwerk war dafür verantwortlich, die sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum zu überprüfen? Welcher Kabel-News-"Manager" hat den Anruf gemacht, um dem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Die Luft wird bis Anfang der nächsten Woche unter hohem Druck sein, eine kalte Front wird bis Mitte der nächsten Woche eintreffen.
Heute Morgen zeigten IR-Satelliten und Oberflächenbeobachtungen eine wachsende Fläche von niedrigen Schichten und unklaren
Der geekige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, eine rostige Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und ist besessen davon, das klassische Automobil in seinen früheren Glanz zurückzubringen.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Dienste anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Hilfe benötigen? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um sein Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, der Anpassung, der Integration und dem laufenden Support helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Das Verrückte an der Wendung meiner Nachbarn gegen mich ist, dass ich daran denke, wie viel Mühe es braucht, feindselig zu sein.
Vergiss mich, ignoriere mich, es tut weh, aber du musst es tun.
Aber jetzt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Eine Tür vor meinem Gesicht zu schlagen erfordert Anstrengung. Unsere Hunde waren BESTE Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich getan haben könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten Schlüssel zu meiner Wohnung für 6+ Jahre.
Ich weiß, dass Sie Organa hassen, aber wenn jemand an Bord fliegt, dann sind die Folgen erheblich.
Ich beklage mich oft über die Vaterschaft. Hier ist ein (etwas länger als) ein kurzer Kurs darüber, was ich unter Vaterschaft verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder ein Spielmechanismus um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) gebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) betreut oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Dad-ification. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, (extreme) Gewalttaten zu verüben, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Dad-ification stellt normalerweise vor, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur ein Kind oder ein Kind-Stand-in pflegen oder schützen muss, überwältigende Kraft ist und diese Kraft nutzt, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Dad-ification erodiert die Möglichkeit für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oft völlig oder untergräbt jede Handlungsfreiheit des Kindes.
Dad-ification ist auf diese Weise ein Stand-in für viele neoliberale Ideale; vor allem Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ein ultimatives Ziel / Indikator für den Erfolg.
Hier ist ein kurzer Überblick, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen aus, wenn Flugtickets im Verkauf sind. - Wir bieten Links, wo Sie den Flugticket buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen ein Abonnement. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispieldaten für die Buchung jedes Angebots, das wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals am Tag.
Die ukrainischen Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Schrecken und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf Präsidentin von der Leyen die First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu besprechen, wie sie ihre Bemühungen zur Bereitstellung von psychischer Gesundheitsunterstützung für gefährdete Kinder unterstützen kann.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #Dart
Mit der Zeit wurde Dart mein Schlüssel für schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist eine Freude, mit ihm zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfache Store-Verwaltung.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (wo auch immer, wirklich. Selbst Flutter-Web-Ziel ist scheiße). Aber es ermöglicht schnelle Bewegungen und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Die Echidna mit Amethyst und Magenta-Spitzen. Sie sind durchschnittlich groß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeere, kurz und lockig. Ihre Augen sind Birnenfarben und sie tragen scharlachrote Cateye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC? Sehr hoch springen zu können, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte zu nutzen und die Gesundheit durch das Festmahl mit deinen Feinden wieder aufzufüllen - das sollte ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder...
Ich träumte, meine Eltern spielten mein Pornospiel und gaben mir Feedback.
Im echten Leben hat meine Mom ein Puzzle-Spiel gemocht, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst gefunden, also war sie nicht nur Mutter, als sie sagte, sie mag es.
Es hat vielleicht zu viele Sprachfeinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder ins Hokkien übersetzen, von denen ich keines kenne.
Ich muss wohl sehen, ob Bing oder Google besser ist, schmutzige schwulen Sex-Workspiel zu übersetzen.
Ich habe schon eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Die psychische Gesundheit wird oft als etwas anderes als "normale" Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Geist stattfindet und weniger greifbar erscheint als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit deines Geistes, deines Gehirns, genauso ein Gesundheitsproblem wie die Gesundheit deines Fußes.
Intersex wird sogar von TERFs und ähnlichen anerkannt, weil es im Allgemeinen körperlicher und als solches sichtbar ist. In der gleichen Weise, wie geistige Gesundheit von vielen als weniger "real" als körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass Transsexuelle nur Intersex des Geistes sind.
Je mehr ich über Studien über Sex, Gender, Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" vereinfacht und ungenau. Es scheint fast, als würde man einen Teil eines Arguments den TERFs überlassen. Ich habe das Gefühl, dass Transsexuelle "biologisch nicht-binär" sind. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss von einem geschlechtsspezifischen Begriff ausgedehnt werden, um auf Sex zu verweisen.
Ich habe die Werke von @iotar gelegentlich angehört.
Es gibt eine Menge gutes Zeug in diesem mysteriösen Kollektivs Rückstand, wie Krauty Moods und andere weltliche Popmusik und Radiophonic Workshops und alles mögliche, sehr viel, was einen Versuch wert ist.
Auch FWIW Ich mag die Archive.org-Schnittstelle viel mehr als den Desktop #bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie die Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (neben den politischen Gründen).
Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu stützen, um ehrlich zu sein, aber auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Spieler mit echten Anreizen, eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen und es zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist heute leider größtenteils ein Google-Ding)
Bitte auch nicht sagen, dass Google/Flutter Apps auf iOS und macOS scheiße sind.
Danke an alle, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind aufgetaucht. Nichts, was Alarmglocken schlagen würde, aber sie werden trotzdem behoben. Ein kleines Update wird nächste Woche veröffentlicht, um es zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe benötigt, sollte es inzwischen erhalten haben.
Technisches Geständnis: Ich kann Grafana & Prometheus nicht verstehen, zumindest nicht aus der Sicht der Server-/Anwendungsmetrik und der Überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn einfach aufgrund von "zu vielen Optionen" festschließt.
Ich will Armaturenbretter machen, Grafana sieht hübsch aus, Gehirn arbeitet nicht.
Da nun eine neue #FFXIV Raid-Klasse naht, habe ich lange gedacht: "Mann, ich würde gerne richtig Raiden versuchen, aber Party Finder klingt nach einem Durcheinander, und ich werde nie eine Statik finden, die mich haben wird".
Ich dachte mir, ich mache mir meine eigene Statik, voller Leute, die zu eifrig sind, sich einer Raid-Statik anzuschließen, ohne zu erwarten, dass sie gut sind.
...und so musste ich eine Raubzugsgruppe organisieren.
Ich war ein unersättlicher Leser in meiner Jugend, aber dann zerquetschte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großes Geschichtenerzählen.
Aber nach Jahrzehnten, in denen ich fast nichts gelesen habe (mit Ausnahme von arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlich einem Selbsthilfebuch) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich bin froh, dass einige Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diese Summe Geld gewähren".
Ich möchte diese Unternehmen sehen, die ihre Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen.
Ist es gefährlich, Migranten an der Südgrenze hereinzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land sanieren. Wiederum. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, rechtsgerichtete Diktatoren... da ist die Gefahr.
Ich habe die Schlagzeilen so satt, die behaupten, dass "Fernarbeit tot ist" oder dass "Fernarbeit ein gescheitertes Experiment war".
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 Remote-Arbeit, und es wird in absehbarer Zukunft immer noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Fernarbeit ist befähigend. Sie ermöglicht es Menschen, in bequemen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht Zugänglichkeit für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Sie ermöglicht es Menschen, lange Pendelreisen zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihrer Familie wegnehmen.
Es ist falsch, diese Fakten einfach zu ignorieren.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er bei einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
"Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, Kinder zu verzögern, um ihrer Karriere willen.
Er argumentiert auch, daß die NDP und die Progressiven die Gesellschaft um der Umwelt willen entvölkern wollen. "Ihr seid der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen".
Wie schon von Anfang an bei allen meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer harte. Wann immer Mai auftauchte, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach stressig und deprimierend enden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu ändern und hart zu arbeiten, aber endlich... ich fange an zu lächeln und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon ein großartiger Tag!
Der Winter ist in 30 Tagen in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Dies ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefriert ist, wirst du nicht darin tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme zu bestellen. Es war eine Hundenacht und dieser Hund stand nicht aus dem Bett, nicht einmal für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dogs!"
Ich ziehe den Unterteil in meine Radjacke, nur für den Fall, daß ich ihn drinnen brauche.
Kennen Sie eine effiziente Art und Weise, wie eine Webkomponente darauf reagiert, wenn sie in einem Dokument hinzugefügt/entfernt wird?
Dies ist für die Komponentenbibliothek (OOUI) von Wikipedia. Es ist meist semantisches HTML mit CSS und benötigt im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback bieten).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Für die Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen freigestellten Temp-Parent, installieren MO dort und beobachten, wie er sich freigibt (und somit an anderer Stelle angehängt wird).
Casper the Rat ist eine absolute Einheit in diesen Tagen. Ich denke, mein neuer Job hat ihm gut getan - zwei freie Runden am Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Foto von ihm, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (Bei #ratten kann zu viel Körperfett schlecht für ihre Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total zerrissen, weil er zweimal am Tag in meinem Büro herumgerannt ist. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich so an, als ob er weit über ein Pfund wiegt. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der Fortschrittsbericht über Aerostrike:
1) Leichte Modifikationen am Kartenlayout von Hel's Fighters. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser bei den Feldarbeiten.
Alle Kohlköpfe, Grünkohl, Schmalz sind verpflanzt.
Er plant, in Penn Salat auf 6er Reihe zu setzen und zu sehen, wie das mit den ausgestrahlten Betten verglichen wird.
Frühlingserbsen bei Gilpin sind aufgetaucht, also muss ein Gitter gesetzt werden, und es muss auch eine Salatreihe gesät werden, um geschnittene Grüns in beide zu integrieren.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones, die aktiv vermeiden, Apple Maps zu benutzen.
Apple Maps kommt standardmäßig mit iOS, und doch würden die Leute sich Mühe geben, Google Maps auf ihre iPhones herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig hielt ich meinen Kopf offen, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps sich auf meinem Test-iPhone-Gerät vergleichen (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, also benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, die Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen.
Warum springen Menschen also durch zusätzliche Schwierigkeiten, um Google Maps zu installieren?
- Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Apple Maps-Katastrophe von 2012?
Könnte es sein, dass Google Search mit Google Maps integriert ist?
- Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin einseitig dafür, dass keine Müll-Dateien an Endbenutzer weitergegeben werden, und Apple hat ihre Apple Maps, als sie 2012 herauskam, total versaut.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Reichtum macht, solange man denkt, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst sinkt in Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China kann man nur Land mieten. Sie sind nicht dumm genug, um das für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wann immer sie will. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass Land eines Tages weggenommen wird, wenn man sich australische und amerikanische Medienkanäle ansieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag da sind und dafür sorgen, dass dein Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird sehr leicht und schnell von der Regierung eines Tages weggenommen, wenn sie das tun wollen. Und raten Sie mal? Es hat nie Sinn gemacht, wie die Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Leasing. Ihnen ist schon das Land ausgegangen.
Auf Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, auf das Einfache, aber Wahre!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe einen Toast auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe #Entrepreneurship #Sustainability #Erfolg #Freundschaft #Toast #Träume
Ich frage mich oft, wie es möglich ist, so auf sich selbst zu verzichten, während man von so vielen Beweisen überschwemmt wird, wie wahre Grausamkeit aussieht.
In einer Welt, in der "Erfolg" so oft Menschen verliehen wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Kreaturen.
Aber die milde Verzweiflung über unser Chaos ist entscheidend - weil es uns mehr Raum gibt, die Ruinen um uns herum anzugehen.
Versuchen Sie es nicht zu vergessen.
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Schreibgeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modal-Editoren sind heute nutzlos"
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in geteilten Bibliotheken: "Hold my keyboard"
Ich bin mir nicht sicher, ob das die beste Art ist, etwas zu teilen, aber mir gefällt es fürs erste: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für den öffentlichen Gebrauch bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Ich habe mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf seit ein paar Tagen gespielt. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich viele Romanzen mit unmöglichen "Meet Cuts" gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich total den Meilen-hohen Orgasmus machen, vielleicht nicht mit einem Str
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer zu erstellen ist. Allgemein, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann und seine Zeitleiste aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung, wem man folgen sollte.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden.
Es erfordert also ein bisschen mehr Aufwand, um hineinzukommen, und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen.
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem Algorithmusverhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen.
Prognose: Schäden vorhersehen (auch wenn sie nur Minuten vor sich gehen) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um innerhalb gewisser Zuversichtsgrenzen Veränderungen herbeizuführen
Ich habe das CNN-Rathaus nicht gesehen, aber es scheint, als ob Trump genau die gleichen Dinge gesagt hat, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund aufmacht oder auf Send drückt. Selbst wenn er sie nicht während des Rathauses sagen konnte, wird jeder in Amerika sie sowieso hören, wiederholt, zwischen jetzt und November 2024.
Das ist kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwerfen. Er ist hier und er wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für Googles "AI Test Kitchen" angemeldet und bin am selben Tag eingeschrieben.
Die "MusicLM Demo" ist leicht interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück wie "Jazz mit einem Trompetensolo im 5/4 Tempo" fragen und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was du hast, über den Zaun zu werfen, als Reaktion auf GPT, ist es nicht.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keine Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere allein in meinem Schlafzimmer ohne einen Beobachter oder sogar ein Gewichtsträger. Nur ich und eine Hantel mit einem Haufen Gewichten. Ich arbeite auf dem Bett. Wenn ich versuche, herauszufinden, ob mein One-Rep-Max genug Gewichte hat, um maximal auszutreten, könnte ich nicht genug Gewichte besitzen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten. Jedenfalls, die Last steigt heute. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, vor fünf Jahren gab es keine Burrata.
Das ist mein persönlicher Mandela-Effekt. Ich hatte ihn noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte ihn noch nie in einem schicken Lebensmittelgeschäft oder einem italienischen Laden gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, wie jemandes Mutter ihn zubereitet hat oder auf einer Party auf mich geschoben hat oder ihn in Verbindung mit jemandes Saucen-Eskapaden oder Backtagen erscheinen sehen.
Es erschien eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar.
Ich habe mir vorgestellt, dass ich eine neue Maschine kaufen würde, aber ich habe keine Ahnung, ob ich sie kaufen kann.
Das wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
In 1998-06 Gamefan, in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiel, Jason Schrieber kommentiert,
"Ein gutes Spiel ist erst spät, wenn es versendet wird, ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht".
War es Epic, der das angerichtet hat?
In einer früheren Ausgabe von GamePro 1997-11 steht ein Zitat mit viel mehr Zweideutigkeit:
"Ein verspätetes Spiel ist erst dann verspätet, wenn es versendet wird, ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens".
Ist es also so kurzlebig, nur ein "Slogan", der keinen eindeutigen Urheber hat?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kätzchen, spielt mit einem roten Gummi Apple Pencil Komfortgerät, das er vor Monaten von Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz im Mund durch das ganze Haus, und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn das tun sehe.
Ich habe jetzt eine volle Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag ihn wirklich. Besonders die Waggons mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas poliert werden könnten. Nämlich der Mangel an genügend Behältern und der Mangel an Schildern, um die Bedeutung der Lichtfarben zu erklären.
Ich werde nicht traurig sein, wenn die ICM- oder DDZ-Aktien ausfallen.
Die Regeln "Ein Board pro Kunde" bleiben bestehen, da wir sicherstellen wollen, dass jeder, der in der Schlange steht, ein Board in die Hand bekommen kann.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbi-Kollegen. Wir waren ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf wird grüner.
Ich bin ein sehr guter User, und ich habe die Software und den Domain-Namen für meine Instanz gemocht. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz irgendwie mit dem falschen Fuß gestartet habe. Und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Ich werde noch ein bisschen länger hier verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, wie du den Flyer auf den roten Boden setzt, aber sie machen keine Bewegung zu dir, in der Tat sind sie unbeweglich, wenn du aus dem Flyer klettern und langsam auf sie zu gehen. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu schütteln, als ob in einem Erdbeben und du verlierst deine Fußfeste, obwohl die Repniden unberührt zu sein scheinen. Der Felsen unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben unter der Oberfläche Tunnel gebaut und du fällst in eine kochende Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, da mehrere Zähnepaare in ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird wissen, dass du der erste zukünftige menschliche Reisende warst.
Du landest mit der Flieger Nase auf der Seite des Schlackenhaufens und kletterst heraus. Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, aber sie machen keine Bewegung in deine Richtung, in der Tat sind sie unbeweglich, während du langsam auf sie zu gehst. Du hältst inne, während du noch auf dem Hügel von zerbröckeltem Felsen und Boden stehst und sprichst zu ihnen und sagst: "Ich komme in Frieden, als ein Freund". Es scheint, dass sie dich nicht hören können, geschweige denn verstehen, da dein Universalübersetzer keine Antwort aufnimmt. Du beschließt, dein psychisches Bewusstsein zu benutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihren Gedanken Sinn zu geben; sie sind furchtbar fremd und dein Verstand weicht vom Kontakt ab. Du beschließt, dass es gefährlich wäre, erneut Kontakt aufzunehmen und zu deinem Flieger zurückzukehren, aber die Erfahrung hat deinen Verstand, der seitdem du in die Zukunft gesprungen bist, leicht verwirrt. Sobald du in Falkens Flügel bist, findest du es ziemlich natürlich, eine Verschwörung für die Erde im Jahre 3034 n.
[Fahrt fort]
Ich habe einen neuen Schal gebaut. Ich bin mir nicht sicher, ob ich ihn jetzt noch anziehen kann. Ich habe ein uneben gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das meistens fein mit Klumpen gesponnen ist. Ich plane, es mit einer feinen lila/lila-farbigen Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelhakenmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend den ersten Schal geputzt, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen guten Donnerstag!
Ich hasse Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt das.
Ich habe buchstäblich versucht, und alle fallen gelassen, und bis vor zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Abschriften überprüfte.
Der Literaturklassenhass ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor 18 Jahren gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebens im scheiß Nirgendwo ist, ich las auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 verzweifelt.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss woanders sein, um mich so zu entspannen, dass ich tagsüber ohne Schuldgefühle Fiktion lesen kann.
Und das obwohl ich die letzten zwei Nächte hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS bekommen habe, weil ich einfach in einer fremden Umgebung bin, in der ich weniger in der Lage bin, mich selbst zu bewegen und mich daran erinnern muss, wo die Dinge sind.
Und das obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben organisiere.
Humanity erscheint in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute davon denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzuziehen? Wird eine Community um das benutzergenerierte Inhaltsstück des Spiels herum aufblühen? (Ich hoffe wirklich so.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es inspiriert, fühlen sich zeitgemäß an. Hoffentlich läuft alles gut.
Es ist ThinkPad-Tag!! kam in meiner Mittagspause nach Hause und sah das hier draußen vor uwu. Ich wünschte, ich könnte es mit mir zur Arbeit nehmen, um mehr zu installieren. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es zu süß, um zu twittern?
Spricht einer dieser Charaktere mit Menschen?
Aber hat es mir gefallen?
Was hat Olivia Coleman hier gemacht?
Ein frisch ausgebildeter Künstler hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen, teilweise, weil sie schlecht unterrichtet wurden, aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie einfach zu beheben, besonders in der Produktion, wenn deine Leitung Änderungen braucht, besonders mit der Konkurrenz.
Jeder Künstler hat es so erlebt, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und richtet sich nicht an deine Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass du die Fähigkeit hast, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So, während Kompostierung und Blüten Scrolling eine wunderbare Erinnerung sind, nach oben zu schauen, und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden.
Jami schob ihm die Notiz zu, als sie sich auf dem Weg kurz vor der Hundewache begegneten. Sie war auf dem Weg zur Wand, er kam aus dem Dienst. Er schaute hinter sich, um sie zu sehen, und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsgürtel kam. Ein blockgedrucktes Wort. Er verbrachte eine lange Zeit damit, es anzusehen, und versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kumpel kennengelernt und möchte den Trend aufrechterhalten. Wenn ich in das #Fediverse eintauche, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchtest du zu meinem "Pod" kommen? Ich möchte besonders mit mehr Menschen in Verbindung treten.
Jeder, der sich wegen CNN in den Haaren brennt, kann Stephen Colbert für die harte Rechtsdrehung danken.
So sehr wir einige Leute mögen, wenn sie Faschisten nur eine Karriere in der Nebenliga bieten, sollten sie es wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs erzielte als auch 2+ Wickets in demselben T20I gewann. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe von Sri-Lankanischen Frauen an, die die Allround-Leistung im Format erreicht haben.
(PERSON11) Aber für einige Ordner, aus irgendeinem Grund, ist das Audio-Format falsch, so, etwas ist falsch  im Grunde, der große Handel, oder etwas ist falsch.
Okay, danke. Ich bin ein guter Mensch.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass [PERSON7], Sie an [PERSON11] gedacht haben. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, an die ich dachte [PERSON11] und das wäre das Training von leeren Systemen, so dass sie die Verkürzung machen. Also, wenn Sie [PERSON11] die Zeit hatten. Offensichtlich gibt es keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten das System wirklich für  bereit haben  Ich habe mir das Tutorial aus dem NLP angesehen  war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme) Projektdemo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung wird kürzer, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Also gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden es in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert ein bisschen, weil ich herausfinden muss, welcher derjenige ist, der Pässe bekommt. also, sobald ich das weiß, kann ich es verfolgen, also, für die Zukunft  Oder eigentlich, für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, weil, sobald ich die Web-Datei habe, ich wahrscheinlich keine Konvertierung machen muss.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich sein  Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also sollte das wirklich gemacht werden, die ganze Zeit. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung ausführen, sollte sie von Grund auf laufen. Also sollte es jedes Mal einen neuen Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Auswertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien verfolge, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir einige neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon vor Monaten hätten sehen müssen. Denken Sie daran, dass ich Ihnen seit August gesagt habe, dass wir sie auf einem späteren Testset auswerten wollen. Und jedes Mal, wenn Sie alle... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie: "Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen". Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie, Sie wissen nie, was das Problem sein wird. Zum Beispiel, der Anruf, den ich hatte, in dem mich jemand interviewt, also wollten sie das Video aufnehmen. Zoom hat nie so schlecht für mich funktioniert wie heute für die Aufnahme. Bevor Sie es tun, können Sie also nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und wir haben hier die Probleme mit den Word-Dateien.
Nein, ich habe es nicht verarbeitet, also sagte er, sobald sie das Protokoll haben, werden wir es zusammen machen.
Und dann, ich stimme zu, dass es eine Menge Lärm in diesem Wörterbuch. Also, ich bat darum, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben würden, indem Sie nur die Wörter nehmen, die fünf Mal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder mehr beobachtet wurden, oder so etwas. So, auf diese Weise, diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM. Dies wird nicht so häufig sein. Aber trotzdem, Sie werden die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person, sagt diese "alzo", wenn Sie sich erinnern, wenn er sagt diese "alzo" mit einem "Z" 20 Mal in der Rede, dann werden Sie sehen, dass in den Daten mit dem "Z". Und wenn er manchmal auch richtig zu sagen, dann ja, wieder, werden Sie sehen, dass in der. Also, ich würde [PERSON4] mit PERSON in Berührung sein [PERSON2]. Vielleicht rufen Sie auf diese drei Wörter, die ich auch weiterhin in die verschiedenen Formen, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM beobachtet wurden, oder so etwas. So, diese drei zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM.
(Person4) Ok. Ich bin dabei.
(PERSON6) Also, macht das Sinn?
Ja, sicher, wir werden es besprechen.
Ja, gibt es noch etwas anderes, was du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich bin gerade dabei, ein deutsches ASR zu trainieren, das für das Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es auf (Libry) Speech versuche. Und wenn ich es herunterladen wollte, behaupteten sie, es hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte das Training, dass das eigentliche Trainingset nur etwa 300 Stunden enthielt. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel, in Englisch oder Tschechisch habe ich steiler Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht so schnell konvertieren. Also, wenn wir während des Trainings einige Proben nehmen. Dann gibt es noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also hoffe ich, dass das Stempelnellen für die Zeit zumindest gut genug ist. Oder wir könnten es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihr Fluchfilter noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Botschaft ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir das Setup haben, damit Sie es tatsächlich integrieren und selbst testen können. Also nenne ich es "Do-it-yourself-Integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und wenn Sie dokumentieren, was die Setups sind, stellen Sie sicher, dass es gut genug von Kollegen getestet wird, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] ist wichtig für das Sprachmodell und jeder andere, der wieder aus dem Anruf verschwunden ist.
(PERSON8) Ja, ich denke, es wurde an den Logs getestet. Also, jetzt ist es an der Zeit, es an den Live-Pipelines zu testen. Und wiederum, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, so dass [PERSON4] es für sich selbst ausführt, einige der Arbeiter und einige der problematischen Dateien live spielt, wie mit [PROJECT8] oder was auch immer. Spielen Sie sie einfach ab. Folgen Sie der Tonausgabe auf Ihrem Computer und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur beim richtigen Setup werden die wahren Fehler erscheinen. Es ist wichtig, es zuerst zu debuggen, mit den Logfiles, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debuggen hier, in diesem Fall, von dem Autor gemacht werden kann, wäre es für uns alle am effizientesten. Also, PERSON8, bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee der Do-it-Yourself-Komponente-Inte einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfach-Akzent-Englisch. Also, wir stellen das jetzt [PERSON14] zusammen zu einer technischen Lösung. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird das über verschiedene Sprecher hinweg tun. Also, es werden wirklich Mehrfach-Sätze sein, und daher könnte auch die Robustheit für die verschiedenen Akzente dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchen-Experiment. Und später könnten wir etwas mehr über die Mehrfach-Akzenten-Sache tun. Also, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss die größte Menge möglicher Sätze sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-Nur-Satzmodell erstellen, indem wir dem Sprachmodell einen Teil hinzufügen, damit das Sprachmodell besser klingt, und er wird dies über verschiedene Sprecher tun. Und die Robustheit für die verschiedenen Akzungen dieser Sprecher könnte auch verbessert werden. Und ich habe gestern eine andere Idee, die sich während des Trainings von den Eingabändern unterscheidet, und die sie auch besser klingen, während der Frequenzbands und der Sprecher waren, und ich sprach bei den Gesprächen.
(PERSON17) Jeder andere kann an der nicht-native Akzent-Sache arbeiten. Ok, dann ist eine andere Sache, die ich entdeckt habe - das ist in der Montag Testdokument. Es ist viermal hervorgehoben. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen es sammeln, es manuell vorbereiten, es etwas erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte mit automatischen Werkzeugen so viel wie möglich unterstützt werden. Also, es gibt eine bestimmte Fähigkeit b in, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich geschickt im Mischen von Textdateien. Und wann immer ich sehe, dass einer von Ihnen das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was schneller getan werden könnte. Vielleicht ist es nicht für Ihren Ende, aber zumindest sollten Sie es in Betracht ziehen. Also gibt es etwas, das wir Menschen brauchen. Und wir müssen für jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, dass nur diese Person für diese Sitzung sichtbar sein könnte. Und wenn diese manuelle Erstellung mit automatischen Werkzeugen so weit wie möglich unterstützt werden sollte. Also, es gibt eine bestimmte Fähigkeit b, die üblicher ist, die Textdateien zu mischen. Und wenn ich sehe, dass jemand anderes das tut, dann würde ich sagen, wie es mit den Anpassungen in der Domain- und die Aussprache, die wir diese Daten in der Domain-Situngen machen, die wir tatsächlich mit den Namen und die Anpassung zu tun, die Anpassung ist, wie es ist, wenn Sie mit den Namen, die Anpassungen in der Domain-Daten, die Sie mit den Anpassungen in der Domain-Domain, die Sie die Daten-D
Das ist eine Art Rückblick, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, eine Domänen-Anpassung für die vollständig neuronale ASR zu machen. Was ich in Betracht ziehe, ist also, eine unabhängige Keyword-Erkennung aus dem Klang und ein paar Fusionsverfahren zu haben. Also könnten wir zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann eine Domänen-angepasste [PROJECT5]-Anpassung, die nur verwendet wird, um die Keywords zu erkennen. Und wenn wir ein Keyword in der Domänen-angepassten Version sehen, dann würden wir dann diesen Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein anderer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigenen vollständig neuronalen ASRs haben sollten und verschiedene Experimente auf dem Finet machen. Also, wir haben das alles mit diesem Update gemacht. [PERSON 14], und gibt es irgendwelche potentiellen Kollegen oder Freunde von Ihnen? [PERSON 14],
Wenn jemand anderes neugierig ist, dann lasst es mich wissen oder kontaktiert mich. das ist etwas, das wirklich gut akzeptiert werden würde, weil die Leute das noch nicht tun. und das ist das dringendste Problem heutzutage.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn man zum Beispiel die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüft, dass sie bei diesen Dingen schon ziemlich gut sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - wir könnten wahrscheinlich nur die Daten von ihnen bekommen, weil Sie wie eine solche große Reihe von Videos im Grunde mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Sprecher Muttersprachen auf [ORGANIZATION5]. Und ich hatte diese Idee, dass wir könnten einfach wie ein Tool verwenden, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterladen und machen Training Tests ein Training Set aus ihnen.
Ich habe vor, es selbst zu tun. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen einen Backup-Mitarbeiter. Und auch für das [PROJEC210] Ereignis brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also den Archiv-Mitarbeiter, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und noch anhaltende Thema, an dem wir arbeiten müssen, ist das Treppenklettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache html-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und die wachsen würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich am einfachsten, die Tabellen einfach als html aufzustellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne ausgewertet werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also bat ich [PROJEC210] und [PERSON7] leider nicht direkt für diese Aufnahme zu sorgen. [GIS] [242] Die mIS-Option könnte uns sagen, ob diese Daten tatsächlich von der Webseite stammen. [GIS2] Die mIS-Option könnte uns helfen, die Ergebnisse direkt durchzusclenken, um zu wissen, ob die Daten von der Webseite automatisch generiert werden und dass sie wachsen. [GIS2] Die mIS-Option ist eine einfache Lösung, die die die sich für die Leistung von den mIS-Option erzeugt, die sich von den mIS-T-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-Table-T
Okay, das mache ich.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Demo-Vorlage, die am Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich einige Projektberichte zu erstellen und ich fange an, Dokumente zu sammeln - oder Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine zusätzliche Metrik hinzufügen - eigentlich sollten wir zusätzlich eine zusätzliche Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Sie haben also eine erwähnt und das ist die Evaluierung des Schimpfwörter-Filters. <parallel_talk> hat also eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> Und dann die Auswertung seltener Wörter. Und hier haben wir eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir in der Ausgabe erscheinen wollen, nicht nur durch (Order) </paral_talk>, sondern auch durch etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Also stimme ich vollkommen zu. Dies beinhaltet auch die manuelle Vorbereitung des Referenzverzeichnisses. <parallel_talk> Also, <parallel_talk> braucht beide manuelle Referenzen. </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> Ja, Sie haben also eine explizing-> <paral_talk> erwähnt. </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> Es könnte </paral_talk> und </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> </paral_talk> So könnten wir </paral_talk> </talk> </talk> </talk>
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre wie - es wäre toll, wenn Sie das schaffen. Also, ich werde es aufschreiben. Also, <parallel_talk> zielt auf [ORGANISATION62] Deadline mit Untertitel-Studienpapier. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprache ID, ich bin neugierig, wie Sie es genau integrieren wollen, weil es bereits beinhaltet, mehrere Quellen ASR, mehrere Kanäle zu berücksichtigen, also was wäre der Fall für die Verwendung der Sprache ID? Wie können wir das einpluggen?
(PERSON13) Es wird Audio-zu-Text-Arbeiter, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse emittieren. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich die anderen lassen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in den Dokumenter, diese <unintelligible/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, gut und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio zu mehreren ASR oder mehreren Arbeitern <unintelligible/> versenden Wir müssen das Audio separat an die englische ASR versenden, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR, zum Beispiel abhängig von der <other_noise/> Und auch an diese Spracharbeiter-ID und dann müssen wir diese Ausgänge zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool von ASR, das die Text-Outputs beobachten wird und auch die folgenden Zeiten und es würde wahrscheinlich die - es würde die Audio-Input in drei separate Kanäle versenden, entweder mit der Mehrfach-ASR oder mehreren Arbeitern <unintelligible/> Wir werden das Audio separat an die englische ASR versenden ASR versenden müssen, separat an die deutsche ASR versenden, getrennt versenden ASR und die Tschechischechische ASR versenden, wenn wir das Modell für die Mehrsprachensprache, die Mehrsprachensprache, die ASR, die Mehrsprachensprache, die wir brauchen, wenn wir diese Sprachensprache oder die Mehrsprachensprache, die wir brauchen, wenn wir diese Sprachensprache, wenn wir diese Sprachensprache, die wir brauchen, wenn wir die beste wäre, wenn wir diese Sprachensprache, wenn wir
(PERSON3) Die Sache ist, solange wir die Analyse besser machen, ist eine Sache die mögliche gegnerische Auswertung, nur um zu zeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich einen Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. dass das schön wäre und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. aber ich bin nicht sicher, ob es uns die gleichen Antworten geben könnte, im Grunde, wenn das Modell auf die Einschränkung achtet oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder so gemacht, und es schaut auf die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es aus wie die gegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machen würde, aber es macht in der Tat keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzung Fehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Auswertung, das Problem mit Mismatch ist, dass die Ausgabe korrekt gebogen ist, aber der Kontext ist anders. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie in Referenz, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Zusammenhänge gültige Übersetzungen sind und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die als Fehler durch automatische Auswertung markiert wurden, wurden 91 davon korrekt in den richtigen Zusammenhängen gebogen.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt im falschen Kontext gebogen, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss unverständlich sein, aber das war nur wie ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitung Formen zu entsprechen, wenn Sie es bewerten, nicht wahr?
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und der
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich stimme sowohl die Oberflächenformen als auch das Lema überein.
(PERSON3) Oh, ich verstehe, oh ja, das sind die beiden Partituren, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma Punktzahl für die (europäische?) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in das Papier passen so <unintelligible/> Abdeckung ist immer wie 97 Prozent.
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also im Grunde sagt das Lemmendeckung, ob die Einschränkung da ist, und die Oberflächendeckungsdifferenz deutet darauf hin, dass es falsch gebogen sein könnte, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, ich weiß nicht, ob du, wenn du, wenn du <unintelligible/> erwischst, wenn wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmate tatsächlich richtig manuell gebogen werden, aber das ist eine andere, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, dass es <unintelligible/> richtig ist, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art von Übertragungsstil herumzuspielen? Wie du weißt, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgängen ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine Ahnung habe, wie ich es genau machen soll, aber es könnte ein bestimmtes Szenario sein, ja.
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinen Sie, dass es etwas geben würde, das in der geschriebenen Sprache ist, und Sie wären die Zielseite, wäre es in der gesprochenen Sprache oder so?
(PERSON3) Nun, das ist die Sache wie, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben können. Ich bin nicht wirklich vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also wiederum, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also werden Details weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann wird der Satz umgangssprachlich klingen lassen. Nun, nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous ein Experiment mit Englisch  Tschechisch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Also, wir haben keinen Satzkomprimierungs-Datenbestand. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich fürchte, es gibt zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen, so dass der einzige Verweis zu begrenzt wäre, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, wie irgendwelche Geschlechtertransformationen durchgeführt werden, zum Beispiel könnte dies <unintelligible/ für Tschechen> sein, so dass der Mensch vielleicht das Recht hätte, ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Satz auf Basis von Wurz generiert. So wird ein Gegenstück von Rosa generiert.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich wie eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art der gleichen Geschlecht des Sprechers in der in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, so dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
Oder ich habe es versucht, mit Marian, die gerade dabei war und es ist... ich weiß nicht, wie viele BLEU Punkte tiefer.
(PERSON2) Denn wie ich glaube, macht Martin seine kleine <unverständliche/> Übersetzung, so übersetzt er mehr Sätze auf einmal und dann wählt er nur den mittleren und macht das für das ganze Dokument.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik einige Experimente mit Ivana? Ich denke, das letzte Jahr oder vor zwei Jahren für doppelte leere wo sie den Kontext besuchten oder Verkettung des Kontextes mit Eingabe Satz und eine Art von Dokument Ebene Übersetzung zu tun.
(PERSON1) Jeder ist anders, es ist definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Führer, aber es ist ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, Punkt.
Ja, okay, also entschuldige, vielleicht sollte ich es besser sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es gemacht habe.
(PERSON1) Ja, weil ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und es sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encoder getestet werden, und ich würde erwarten, dass manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder eingerichtet, je nach der genauen Aufgabe wie was genau ist die zweite Sache, die Sie kodieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien zwei Paraphrasen des gleichen Satzes, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit so was auch immer, ich weiß nicht. Verhalten könnte auch anders für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden, im Vergleich zu Transformator, so für RNN dann verhielt es sich anders vielleicht mit Transformator es ist ja, es ist schwieriger zu trainieren, so vielleicht müssen Sie was auch immer setzt, erhöhen Aufwärmungszahl, Aufwärmungs.
Ja, also weißt du einfach...
Ich erinnere mich nicht genau, aber das ist wie, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, was ich begann, war die Verkettung der Paraphrase und der Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht, ich kann es bis zum nächsten Meeting überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen in der ersten Position sind, dann ein Delimiter und die Paraphrase in der zweiten Position. Ich könnte auch versucht haben, dass ich die beiden Dinge zufällig mischte, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es reichlich dieses Kompenetrationszeugnis und Multi-Encoders ausprobiert hat.
Und es war wahrscheinlich wegen der niedrigen Punkte.
(PERSON2) <unintelligible/>, die Sie mögen, können Ihre Annehmlichkeiten Punktzahl verbessern, indem Sie nur die Ausgabe Phrase-basierte und die Aufmerksamkeit ist wie doppelte Diagonale, so die Aufmerksamkeit ist kein Problem, so wie ich Ihnen glauben, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert.
(PERSON10) Wenn man also die Ausgabe auf der Basis von Phrasen eingibt, das ist im Grunde Post-Editing, oder? Man kann es als Post-Editing betrachten, als ob man Phrasen-basierte Ausgabe post-editiert, oder? Oder wie hängt vom Standpunkt ab, oder?
(PERSON1) <unverständlich/>, dass Sie es gerne vollständig umschreiben, aber technisch passt es genau zur Nachbearbeitungsaufgabe, Sie können dies als Lösung für die Nachbearbeitungsaufgabe einstecken.
(PERSON10) Okay, also eine Frage für mich, nur um sicherzustellen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satz-Trennungs-Token einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, wie die Quelle und der Kontext oder der andere Satz, oder verkettet man sie einfach ohne irgendetwas? Und hofft, dass das System es lernt?
Ich habe versucht, ich schätze zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass der Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich ihn mit einem anderen Token wiedergespielt, der nicht nur für diesen Zweck ist, weil wir ein vorgebildetes Wörterbuch benutzt haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennungs-Token. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Stücke tokenisiert wird und so wird es einmal erscheinen. Ich hatte keine Garantie, dass dieser Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen könnte und das ist der einzige Ort, an dem er erscheinen könnte. Also könnte es besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
Aber die Flask-Funktion oder die Kommunikation mit dem Kunden ist etwas, das ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es zu starten.
Ich dachte, es würde etwas bedeuten, einen nicht bekannten Vermittler zu benutzen.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Weil meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Meine Idee ist, dass ein Client auf diese Mikrofon-Taste klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server legen Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) verarbeiten werde. Und das Modell wird etwas Logik machen, etwas Inferenz damit. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es es zurückschicken, und der Benutzer sollte das partielle Transkript zurück bekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
Ich kann darüber nachdenken, aber ich kenne Flask auch nicht, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht mal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss, benutzen wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für das hier funktionieren würde.
Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss ist mindestens um die 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann mit den etwas unterschiedlichen Innenarbeitern ausführen werde, so dass ich meine, ja, so dass ich 10 habe, anstatt eine Ausgabe, eine Datei von einem Nebenarbeiter, also die Datei, die wir haben, also werde ich sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
Das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles tatsächlich parallel zu parallelen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF parallel zu parallelen, weil er dies viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, Sie müssen dies schnell erneut ausführen.
(PERSON7) Okay, also danke. Also, Sie sind sehr beschäftigt mit diesem, ich will nicht, dass Sie irgendwelche anderen Dinge auf, so lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung von [PROJECT1] Schreibtisch-Set zu beenden, wer haben wir hier? Oh, nun, nicht wirklich, ja, (es ist getan) und es ist nicht hier leider. Also, das wäre für [PERSON2], Dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben dies diskutiert.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5], möchte ich überprüfen, was der Fortschritt in der Bewertung der Systeme ist, und ob Sie mit [PERSON1] auch für die Evolution in Kontakt sind, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden.
Ich denke, es ist besser, wenn man es getrennt ausführt und die Ausgänge speichert.
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann laufen Sie die Auswertung. Und der Grund für diese Spaltung ist, dass Sie mehr lähmen. Also, es wird Probleme auf verschiedenen Fronten, ich bin sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Also, wenn zum Beispiel, einige der Test-Dateien aus irgendeinem Grund scheitern, dann können Sie noch halten die Übersetzung läuft für die restlichen, und neu bewerten, mit einem sel T F, die fehlenden, und, und so weiter. Also, es ist, der Punkt ist nicht zu erstellen, eine serielle, sequentielle Verarbeitung, die beide enthält, aber der Punkt ist, um die Ergebnisse zu bekommen, und es ist eigentlich besser, es in Scheiben zu tun. Erst alle Ausgänge zu bekommen, dann bekommen wir alle Auswertungen.
Ja, ich meine, im Moment habe ich das Gleiche gemacht.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen gemacht habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres bei der Dekodierung gemacht. Wie das Filtern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und für Multi-Token-Beschränkungen und solche Sachen. Aber für die positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit ja nur diesen sehr einfachen Sachen verglichen. Nur die Punkte in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu modifizieren.
(PERSON7) Okay, zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich auf die Datenverarbeitung von (PERSON9). Auch (PERSON9) Ich habe mir den (Code) angesehen und ich glaube ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) -Wiederverarbeitung öffnet man den Datensatz, tokenisiert ihn, liest ihn Zeile für Zeile, tokenisiert ihn Zeile für Zeile und schließt ihn dann. Aber nur man tut das -
(PERSON4) Ich erinnere mich, dass ich für [PROJECT1] das letztes Jahr in einem Hütte in den Bergen gemacht habe. Und ich habe gerade kurz vor Silvester realisiert, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> also ist das auch etwas, das [PERSON8] passiert. Ich fürchte, dass er vielleicht... na ja, keine Party, aber vielleicht auf der Remote-Party. Und dann plötzlich würde er erkennen, dass er es einreichen muss. Also wird es zu diesem Zeitpunkt keine Überprüfung geben. <laugh/> Er würde einfach die PDF nehmen und es hochladen. <laugh/>
Also, ich werde die 21. überprüfen, und sonst schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu schicken und einfach den Link im Voraus zu fragen.
(Person7) Ok. Ich bin dabei.
Ja, danke. Ich bin ein guter Mensch.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Dinge zu besprechen, oder ist das alles bis zum Neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT-Marathons verwendet werden, um dieses System oder Werkzeug Papiere, die veröffentlicht wurden als eine spezielle Ausgabe von PBML. Das war im ersten Jahr, als das passiert. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normal integriert wie es gab auch PBML Ausgaben, die gemischt leere Randpapiere und separate Papiere wegen der Anzahl dieser Papiere. Und wir hatten sogar eine Sache wie wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool wurde bei der MT-Marathon vorgestellt. Die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Bewertung für eine für die nächste PBML Ausgabe einreichen. Also, wir haben, auch wie ich sagte, Ihr System, Ihr Tool ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei der MT-Marathon unter den Menschen. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur die nächste PBML bekommen.
(PERSON4) Ja, aber eine weitere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial bessere Teilnehmer anziehen?
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich weiß nicht, weder der Veranstaltungsort. Sie haben die endgültige Papier Registrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September, und die Papier Einreichung war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier aufteilen. So dass einige Papiere zu den Interspeech-Verfahren gehen würden. Und einige unserer Einreichungspapiere später für die PBML-Verfahren kommen würden. Und die Autoren wären frei zu wählen. Also müssen wir dies mit entweder SIGDial oder Interspeech verhandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, da diese Papiere bis zum März-Termin eingereicht werden. Also gibt es eine absolute strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass das Papier eine gemeinsame Aufgabe hat, die in der Satellitenveranstaltung erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Also müssen wir keine spezielle Sitzung verlangen. In Interspeech heißt es spezielle Sitzung, wir wollen das nicht. In Interspeech wollen wir den Satellitenveranstaltung. Aber wir werden Ihnen sagen, wenn Interspeech es innerhalb der Frist für unsere Papiere erledigt, dass es für Sie hier ist. Und wenn Interspeech nicht bereit ist, dann können Sie das Papier für PBML schicken, wenn die Frist nicht abgelaufen ist.
Aber für ein Satelliten-Event von Interspeech wird Interspeech nicht in ein Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Ich denke, du kannst einfach das ganze Semester für [PERSON9]s Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit und keine Freizeit haben, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu scheitern.
(PERSON1) Ja, ich glaube, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass wenn wir eine wollen, dann bekommen wir eine. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten wir sie einreichen. Das ist so ziemlich das einzige, was er gefragt hat. Aber er sagte uns auch, dass nach den Trends der letzten Jahre zu urteilen, viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen.
Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
Ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen die Prüfung wie Spaß ist.
(PERSON1) Oh, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und ich Entscheidungen aufgrund eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenzzeit treffe, dann wird es wirklich zu etwas verpflichtet, das in z.B. einer oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Sache zu spezifizieren. Also hat es mir wirklich gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell bei seinem ersten Versuch Fehler machte, wollte es wirklich eine Art Korrektur machen. Und es klang definitiv sehr fließend, was ich auch wichtig finde. Wenn Sie wirklich eine geringe Latenzzeit verlangen, dann denke ich, dass sogar eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn die Fließendkeit gut ist. Denn wenn Sie schlechte Übersetzung und schlechte Übersetzung haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die Qualität niedriger ist, dann werden Sie alles lesen, was die Übersetzung bedeutet.
Oh, ich kann dir meine Protokolle abgeben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen?
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch.
(PERSON2) Dann kann ich Ihnen Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch geben, wenn es hilft.
(PERSON2) Ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Weil dieses Flimmern wirklich nervig ist und man dann die Kontrolle verliert, was tatsächlich gesagt wurde, weil vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten. Entschuldigung, ich habe nie darüber nachgedacht. Aber ich denke, dass, wenn ich ein Wort sehe, ich es in mein Gedächtnis lege und mein Gedächtnis ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich lege ein Wort in eine Tasche. Und ich verbinde die Dinge in der Tasche, um das Bild des gesamten Wortes zu bekommen. Ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn Sie etwas übersetzen und dann ändern Sie es, dann lese ich es tatsächlich, es ist bereits in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann tatsächlich übersetzt wurde und nicht das, was tatsächlich gesagt wurde. Deshalb denke ich, dass das Flimmern auch eine Frage von jemandem ist, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten.
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer beginnen zu übersetzen, ich meine das Ziel sogar für Kommentatoren, würden sie versuchen, der Rede des ursprünglichen Sprechers zu folgen.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass du nicht flimmern würdest, aber du hast dich verpflichtet, dass es keine Möglichkeit gibt, dich zu ändern, aber du korrigierst dich selbst.
(PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Rede ist, sie ist ungesund. Weil es hier kein Konzept der Rede gibt. Wir arbeiten direkt an Text. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was zu früh für uns war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was zu spät für uns wäre. Es ist besser, wenn wir entweder die Sektilen oder Interspeech bekommen, weil beide in der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer motivieren, sich zu bewerben. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt mit Interspeech finde, ist, dass sie uns keinen Platz in den Verfahren geben, was einige der Teilnehmer abschrecken kann, ich bin nicht sicher, wie begeistert sie sein werden, ein Papier im Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist also kein Grund, ihre Profile zu motivieren. Aber ich kann verstehen, dass es nur eine besondere Aufgabe war, die Zeit zwischen den letzten drei Perioden, also die Zeit zwischen den letzten fünf Perioden, aber ich konnte verstehen, was für die Zeit für die Einreichung unserer Vorschläge war.
Ich sehe diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-englische Muttersprache, die wir nutzen können, um das Testset zu erweitern. Also, ich denke, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb "Clearest Voice" konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung an Highschool-Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Also, wir sollten uns [PERSON1] auf die [PROJECT2] "Clearest Voice" konzentrieren und die Organisatoren glücklich halten, damit wir dort die Daten sammeln können. Tun Sie, was immer sie uns dafür tun wollen, und wir müssen ihr Plenum-Programm überprüfen, und welche Art von Untertitelung für dieses Plenum-Programm nützlich wäre. Damit wäre es ein Test für uns, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich, ist das nicht wichtig. Und wenn wir wirklich gefragt werden, ob wir da sein sollen, und wenn wir da sind, dann ist es definitiv okay, und ich denke, nicht für den Job hinter der Kulissen, aber ich denke, dann ist es gut, wenn wir da sind und dann sind wir hinter der Kulissen.
Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich glaube, das letzte Mal war es obligatorisch, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also diskutieren Sie mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die Klarste Stimme zu machen, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Kabine ist einfach etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, dass sie früher an den Sitzungen teilnehmen, als solche Dinge zu tun. Wir müssen also wirklich diese Vorbereitungen üben. In der Online-Welt scheint es, als ob man einfach in die Sitzung hineingeht und die Arbeit erledigt ist. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, um sie in Betrieb zu nehmen und richtig zu verbinden. Also müssen wir früher dort sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun beginnt, aber die Organisatoren treffen sich um Viertel vor neun. Dann müssen wir bereits um Viertel vor acht kommen, damit wir die 30 Minuten mehr haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und nach Leuten jagen. Also ist dies eine Bemerkung für alle, damit das Management arbeitet, bitte auch antizipieren, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich hatte niemanden gesehen, der wichtige Updates für die Dokumentation bereitstellt. Vielleicht brauche ich 30 Minuten, um sie in Betrieb zu nehmen und richtig zu verbinden.
2 schlechte Zitronen in Folge: ((Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich sie in den vergangenen Saisons gekauft habe und sie hat für uns gut funktioniert. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhalten habe, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgegeben und die Firma hat mir einen neuen geschickt. Der Ersatz-Pyjama, den mein Sohn einmal trug, habe ich in meine Waschmaschine gesteckt, wie immer, und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Rücksendungen zu beschäftigen, und doch ist das das, was gerade passiert.
Wie beschrieben.
Das ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel die Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einer Vakuumversiegelten Tasche an, so dass er für ein paar Tage aufgehängt werden muss, um Falten herauskommen zu lassen und ein wenig aufzublasen. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Mantel ist knielang. Ich habe 2+ Größen wegen anderer Kommentare und früherer Erfahrungen bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Allerdings sollte er mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Haube funktioniert, aber keine Bindungen darauf. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen in der Seite oder Rückseite für Bewegung, aber mit der größeren Größe sollte ich viel Windraum haben. Es gibt zwei Windtaschen an meiner Hosentasche (kannächst oder später). Es gibt keine Feinheiten oder feine Details auf mir. Ich habe aufgrund anderer Kommentationen und früherer bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig.
Der Spitzenmuster ist elegant und weich.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist elegant und weich. Es kriecht nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gepackt war, war es sehr glatt, also ist das wirklich cool. Es kann leicht herunter oder hoch angezogen werden, und hat eine Art Vintage-Gefühl aufgrund der Länge und des Schnitts, was ich wirklich mag. Ich denke, das könnte jedem schmeicheln. Ich bin 1,70 m groß und wiege und habe das Kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn du dich zwischen einem kleinen und mittleren festsitzt, dann definitiv eine kleine Größe.
Hat nicht mit meinem Buick LeSabre von 1999 funktioniert.
Der Artikel kam schnell an und sah in gutem Zustand aus, sogar Batterie vorinstalliert. Obwohl er mit meinem Buick LeSabre von 1999 kompatibel sein sollte, konnte die Fernbedienung nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich ihnen korrekt gefolgt bin, weil ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue würde jedoch nicht funktionieren, und so werde ich sie zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser bestimmte Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug inkompatibel war.
Ein guter Preis für den Ersatz
Ich habe einen 2013er Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst angezogen - ich hatte einen Typen in einer Karosseriewerkstatt, der es für mich gemacht hat - aber es sah wirklich einfach aus. Er hat sich in weniger als 5 Minuten richtig angezogen. Ich habe ihm 4 Sterne für die Festigkeit gegeben, weil er ziemlich schwach aussieht (die Zeit und die fliegenden Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine geöffnete Maus mehr an der Vorderseite hat und dass der Preis angemessen war.
Verbesserungsbedarf
Super tolles Licht Mein 5 Jahre alter absolut liebte dieses Licht Es hat nicht lange gedauert er bekam es für seinen Geburtstag im Januar es ist Februar hat bereits Probleme mit den Tasten und läuft nicht hell mit Stecker in frisst Batterien sogar versucht, die Akkus aufzuladen Super cool, aber braucht Verbesserung
Musikalische Anfänge
Das Klavier ist ein tolles Starter! Es findet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und musikalischen Talente Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr lohnt sich das Geld!
Ich habe das Produkt auf meine Nase gelegt, wie angewiesen, zweimal täglich und es 2 Minuten lang eingezogen. Die Haut an meiner Nase wurde rot und wurde völlig roh. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut geheilte Narbe, die ich vor Jahren in Stacheldraht gefallen war. Dieses Produkt hat nicht nur nicht funktioniert, sondern ich bin fast beim Dermatologen gelandet, aber das Auftragen von Aqua-For und einem Bandage über den Bereich hat es nach etwa einer Woche endlich beruhigt. Meine Nase ist immer noch rot, aber ich hoffe, dass dies bald verschwindet.
Jemand hat die Formel vermasselt?? Das ist so komisch. Bei normalem Licht sieht es aus, als hätte ich ein Rosa und ein Orange, aber bei UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstick einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie Pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alle Orange. Es hat keinen Sinn, sie Rot oder Pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich gehofft hätte. Die restlichen Farben sind alle großartig und ich mag, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich weiß nur, dass es ein Rosa gab. Ich denke, das Lila reicht.
Arbeiten im wesentlichen
Ich hatte vor ein paar Monaten meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einem Schwarzboxfarbstoff überfärbt. Ich ließ mir dann Highlights über den ganzen Kopf anbringen. Ein paar Wochen später habe ich mir blau-grünen Arctic Fox Haarfarbstoff auf die Haare gegeben und er würde nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat sich TREMENDOUSLY überall aufgehellt, die grünen und blauen Teile entfernt und auch den dunklen Boxfarbstoff abgenommen. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch einen grünen Farbton an meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dunkler, wo der Boxfarbstoff war. Dies ist ein großartiges Produkt, das einfach nicht zu halten scheint.
Glaubt dem Hype nicht.
Zu viele Fünf-Sterne-Bewertungen dieses Romans müssen durch realistischere Bewertungen abgemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache flach. Die "Süßwasser" -Metapher und die vielen Beschreibungen des Mutterleibs wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch schienen gezwungen, gehackt und erfunden. Ich sprang vor und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama finden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Ausgezeichnete Lektüre!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und alle waren absolute Lieben. Sobald man dieses Buch zu lesen beginnt, ist es schwer, es niederzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich in ihren Bemühungen um die Rettung von Katzen (hauptsächlich Siamkatzen) über alles hinaus gemacht!!
Ich mag diese Ringlampe wirklich! Sie ist wunderbar für den Preis und sie macht den Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausgeht, also muss ich sie ausmachen, eine Weile warten und sie dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll...Ich weiß nicht, ob ich eine defekte Lampe habe oder was, aber es ist eine sehr schöne Ringlampe, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu behalten, da es viel herumsprang. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor wies darauf hin, dass mehrere Menschen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, ließ jedoch Details darüber, wann oder wie es passierte, aus. Ich war manchmal verwirrt und musste viel lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
Ich habe lange gebraucht, um mich mit Grady anzufreunden.
3 1/2 Stars Remedy ist eine Brüder beste Freundin Romanze sowie eine zweite Chance Romanze in einem gemischt. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurück zu bekommen und zu beweisen, er ist der Kerl für sie. Vor drei Jahren, Grady und Collins hatte eine erstaunliche Nacht zusammen. Collins dachte, sie war endlich alles, was sie geträumt hatte, ihre Brüder beste Freundin... aber als sie allein am nächsten Morgen aufgewacht, und nie von ihr gehört, Dinge definitiv geändert. Jetzt Grady ist zurück, und er ist nicht weg, und er tut alles in seiner Macht zu beweisen, warum er ging, und dass er nicht auf sie geben, diesmal um. Während ich die Prämisse dieser Geschichte liebte, und manchmal Grady, er hat wirklich auf meine Nerven. Ich verstehe völlig seinen Grund für das Verlassen, dass bewundert, aber nicht einmal einen Brief zu schicken, Collins zu kämpfen erklärt sich?
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler.
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, wer es ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war es sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde gut präsentiert, mit der Uhr 7 Seiten umzudrehen... Die Landschaft und die Kostüme waren ausgezeichnet.
Ich habe diese Waage für meine Frau im Oktober 2017 gekauft. Wir waren gerade im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem Wifi im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unser Haus umgezogen sind und ich mein eigenes Wifi-System einrichten konnte. März 2018- Ich habe mein Wifi-System eingerichtet und diese Waage wird immer noch nicht verbunden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 'von der Wifi-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video ohne Erfolg verfolgt. Als ich die Einheit kaufte, dachte ich, sie würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den Wifi-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf den Router beschränkt... was normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers ist, im Gegensatz zu einem Mobiltelefon! Ich würde es niemandem empfehlen, diese Waage wegen der Wifi-Verbindung zu verwenden. Anstattdessen, dass ich diese Waage für eine Bluetooth-Verbindung suche.
Gut, aber ich würde gerne etwas Besseres finden.
Nach viel Recherche begann ich vor vielen Jahren dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte trotzdem gut. Es trocknet jedoch so schnell, dass man am Ende so viel Gleitmittel benutzt, was am Ende viel Geld kostet und beim Sex zu störend ist. Ich war einfach zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde nach einem suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert und nicht zu teuer.
Die Batterielebensdauer ist schrecklich auf dem, den ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt im Vergleich näher. Ich liebe diese Harmonie-Fernbedienung absolut, das ist meine 4. Die erste wurde vom Hund zerkaut, der Ehemann kniete auf dem Bildschirm des zweiten, und die dritten funktionieren immer noch, aber es gibt ein Ellenbogenzeichen in der Mitte des Touch-Screen auch mit freundlicher Genehmigung des Ehemanns... kaufte diese als Backup und die Bildschirme großartig, aber die Batterie, die sie mitgab, hält vielleicht für ein paar Tage eine Ladung auf. Mein Original (3.) hält eine Ladung für Wochen auf einmal und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite.
Ich mag das Produkt, es hat eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es knackte die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengesetzt und ich habe die Schachtel nicht mehr, also wie konnte ich überhaupt daran denken, es zurückzuschicken?! Mein Mann hat es versucht und es mit Holzleim repariert, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder rausgekommen!!
Es ist ein schönes Möbelstück, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, also musste ich versuchen, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zur Befestigung des Bodens und der Seitenplatten geliefert haben, waren alle zerbrochen. Ich musste ausgehen und Eckklammern kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen blieben. Auch die Glastüren sind nicht in Ordnung und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht in Ordnung ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
Schlechter Code auf der Topfpfanne
Ich habe diese im Februar gekauft. Ich habe kürzlich versucht, sie zu benutzen und leider gibt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal, wenn ich eine ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich habe Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine verwendet, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe, und hatte nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeekapsel bemerkte ich, dass der Code, der auf der Oberseite der Kapsel gedruckt ist, nicht sehr lesbar ist, so dass ich nur annehmen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box von 72 gekauft, die 6 Kisten von 12 ist. Ich habe sogar eine von jeder der 6 Kisten ausprobiert und immer die gleiche Fehlermeldung erhalten. Ich weiß, dass es nicht meine andere Maschine ist, weil ich versuche, gut zu arbeiten. Es ist nur aus dieser Lieferung, dass ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabereinstermin abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kunden gesprochen, der von AMAZON vertreten wurde.
Ich liebe es, auszuweichen, und es ist so bequem, diese in meine Tasche zu werfen, wenn ich auswärts esse oder bei einem Freund zu Hause bin. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich nicht gleich oder das rosa Zeug in meinem Eistee ertragen. Ausweichen oder nichts, also bin ich begeistert, meinen Süßstoff unterwegs zu haben!
Es ist eine sehr gute Idee, die Luft zu reinigen, aber es ist nicht so einfach, sie zu reinigen, wie es in einem anderen Typ von Luftbefeuchter ist. Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Scheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheiben nicht von jemandem bedient werden können. Allerdings ist die Qualität der Kohleabbau-Einheit für die Luftbefeuchter etwas schlechter als die eines Wick-Typ-Laufbefeuchters mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Wick verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten der Einheit müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang laufen lassen, um den Unterschied zu machen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der 'Tank' integraler Bestandteil der Einheit ist, und es ist eine geringe Leistung (obwohl nicht besser als ein Wick-Typ). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Scheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheiben nicht von jemandem bedient werden können.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt einen 3-Sterne-Do auf die Tatsache, als ich es bekam, war es bereits innen gebrochen. Sobald ich es untersucht habe, wurde mir klar, wer es in die Schachtel gelegt hat, hat es dort gebrochen, das könnte entweder der Hersteller sein, der Verpacker oder der Hersteller, der das Problem möglicherweise sein könnte, dass ein Käufer den Artikel zurückgegeben hat und behauptet hat, dass er ihn einfach nicht wollte oder nicht brauchte und Amazon möglicherweise nicht eine gute Qualitätsprüfung durchgeführt hat, als er zurückkam. In aller Fairness hätte der Käufer nicht sagen können, dass er gebrochen war, weil dann Amazon es nicht zurückgenommen hätte, was besonders gut ist bei dieser Art von Produkt, obwohl ich derjenige bin, der mit einigen Fahrlässigkeiten feststeckt ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich nach Überlegungen und Diskussionen mit meinem Ehepartner beschlossen, dieser Käufer eine weitere Chance zu geben.
Ich habe versucht, beide "Glocken" mehrmals ohne Erfolg in den eingesteckten Sender zu installieren. Ich war fast bereit, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila... es waren kleine Plastik-Tabs, die aus den Batterieumschlägen ragten, die ich anzog, und heraus kam das Plastikstück, das die Batterie bedeckte und sie daran hinderte, zu arbeiten. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken gut und ich war mit diesem Kauf völlig zufrieden.
Verlorenes Paket - Ich wurde neu aufgeladen
Ich bin mit diesen aufgewachsen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie haben das Paket mit lebenden Raupen verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und dieses Mal die Hälfte des Versandkosten berechnen. Nach beträchtlicher Telefonaufwand haben sie mich für eine neue Bestellung mit einem Rabatt von etwa 3 $ wieder berechnet. Ich dachte, es war ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mich glauben ließen, dass sie es korrigieren würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefonanrufs fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen, mit einem Spott über einen Gutschein. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also habe ich mich versagt und einfach ein anderes Set Raupen gekauft. Was auch immer.
Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - die Batterie wurde nicht geladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich das Gerät über Bluetooth aufladen und dann mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihren Support per E-Mail anrief, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut, um das Gerät zu testen, nachdem Sie herausgefunden haben, welchen Port zu verwenden (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, jedoch konnte ich mich über Bluetooth nicht mit einem iPhone oder iPad verbinden (mehrere von jedem ausprobiert).
... war zu gelb, bevor ich es kaufte und mir wurde gesagt, es sei wie antike Goldstücke.
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich kaufte, und er sagte mir, dass es wie antike Goldfarbe sei, dunkler. Nichts nahe daran! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar glänzender. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich habe den Ring gerne die ganze Zeit getragen, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu bekommen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile verschmutzt sind, aber ich hatte meine seit etwa einer Woche gerade getragen - sogar während ich mich die Hände wusch - und bemerkte keine Verschmutzung. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht machte - so wie ein Bandage, nachdem man ihn lange angelegt hatte. Dies geschah sogar, als ich mich völlig sicher war, dass der Ring an meinem Finger war. Ich weiß nicht, warum es mir mit diesem Ring passiert ist und ich hatte nie eine andere Absicht, es zu tragen. Ich habe es für mich gekauft, aber es wurde wirklich unangenehm, weil es nicht zu unwohl war. Also habe ich beschlossen, es zu tragen, wenn es nicht zufällig mit anderen Ringen passiert ist.
Ich habe eine kleine Schaufel von Pampered Chef, aber ich bin zwischen Wohnungen unterwegs, also ist das meiste von meinem "Zeug" auf Lager. Ich liebe es, diese Schaufeln zu benutzen, wenn ich perfekt portionierte Kekse backen. Ich habe mir die OXO-Schaufel und die Schaufel von Pampered Chef angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO zu kaufen - ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht diese. Etwa bei Erdnussbutter-Keks #30 hat der Hebel in der Schaufel nicht mehr funktioniert. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar zu machen, und dann wiederholen. Also... bewahren Sie Ihren Verstand und kaufen Sie die Schaufel von Pampered Chef. Es lohnt sich!
Ich kaufe Mr. Kaffee nicht mehr.
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe bekam, würde es undicht und das Wasser für Tage ablassen. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter und in die Karaffe fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundendienst, um mich nach einem neuen Stück zu erkundigen, aber sie würden mich nur an ein Servicecenter verweisen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zu machen und es heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um in ihn zu dem aktuellen Preis zu investieren.
Ich habe es mir vor dem Kauf bemerkt, und deshalb gebe ich ihm immer noch 5 Sterne! Es war einfach zu reinigen und alles kam individuell verpackt, was ich wirklich organisiert fand und es beruhigte meine Seele lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde es definitiv wieder für mich selbst oder für einen geliebten Menschen kaufen!
Die Anweisungen besagen, dass man den Stecker durch das Loch in der Schraube nach oben drücken muss und "sicherstellen muss, dass er fest an seinem Platz ist". Wie??? Er ist so konstruiert, dass der Schraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubenschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubschraubsch
Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsepflanzen aus dem Fenster bekommen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter. Vorteile: Erstens klammern sie sich leicht an mein Regal und beugen sich in viele Positionen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl an der Berührung und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden verursacht. Ich glaube, meine Gemüse haben von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt und ziehe es vor, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einer Büroumgebung mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub ansehen Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Baumschulenpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausgehen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
Vorsicht...Geruch ist sehr schlecht...Kartenschlitze zu groß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei schön, aber es roch so schlecht. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein weicher Geruch sei. Er ging nie weg, also musste ich ihn zurückgeben. Außerdem sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten gleiten ganz nach unten, die Spitzen werden nicht angezeigt, so dass Sie keine Ahnung haben, welche Karte wo ist und sehr schwer herauszukriegen. DAS FOTOS SIE SHOWEN, WO DIE CARDS AUSSTICKEN, IST UNGenau.
Es ist sehr klein, ich habe den Reisegeldgürtel bekommen und er ist viel kleiner als auf den Bildern.
Ein guter Regenschirm, ich würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste.
Zuerst muss ich sagen, die Farbe ist loveeeee. Viele Dinge, die ich in Lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neon-ähnlich, was haben Sie. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Kommt mit einem Deckel und obwohl es vielleicht nicht viel funktionalen Gebrauch hat, hält es wirklich einen scharfen Blick.
Die Verpackung ist schrecklich - erhielt 3 beschädigte Gitarren
Sehr schön aussehende Gitarre. Zu schade, dass die Firma nicht weiß, wie man ihr Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Schäden beim Versand zurückgegeben und die 3. wurde auch beschädigt. Aufgegeben. Sie versenden es in dem weichen dünnen Koffer mit einem Blatt braunem Papier in einer Pappschachtel. Kein Polsterung.
Das Konzept ist cool, es braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich tollen Produkt zu machen.
Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort mein Interesse geweckt. Ich finde das Gesamtdesign gut - das Roségold ist eine schöne Note. Es ist auch ein Standard-Design, das ich bei allen anderen Optionen gesehen habe, die mit dieser Art von Mikrofon in Verbindung stehen. Für die Unbekannten ist die Funktionsweise, dass es gleichzeitig als 1) ein persönliches Mikrofon 2) ein Musikstreamer / Lautsprecher und 3) ein Stimmrekorder fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Es gibt jedoch keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, damit Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an die Mikrofon-App senden kann. Oder Sie können sogar Ihr Spotify-Mikrofon synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit einem größeren Mikrofon funktioniert. Das Mikrofon kommt mit verschiedenen Optionen zur Anpassung der Lautstärke Ihrer Stimme und Ihrer Stimme (separate und sogar eine Option zum Einstellen eines Echo-Recordners) gleichzeitig als 1) ein persönliches Mikrofon 2) ein Musikstreamer Streamer / Lautsprecher / Lautsprecher und 3) ein Stimmrekorder.
Von der Bildschirmherrschaft abgeholt
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, damit ich sie bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen habe. Verwendete zwei in den letzten Jahren, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten gut. Versuchte eine letzte Woche zu benutzen, fast leer nach dem Drucken von 20 Etiketten, aber in der letzten lief eine nach 40 Seiten aus. Der Kunststoff fehlt an beiden. Sagte, die Garantie ist abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patronen überprüfen, wenn er empfangen wird????
Ich habe mir die Maske dieser Linie empfohlen, also habe ich diese gekauft, diesen Conditioner und die All in One Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht erträglich war. Sie wissen, dass der Muffgeruch alte Gebäude in Frauentoiletten benutzen, um den Geruch von *Ladies* zu maskieren, aber es stellt sich nur als dieser saure, chemische, Art von Muffgeruch der Großmutter heraus? Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Sie kennen verschiedene Striche, Leute, die anders sind, also mögen Sie vielleicht den Geruch. Mein Freund sagte, es kann sogar den am meisten beschädigten Haaren helfen, also wenn Sie sich nicht um Duft kümmern, dann keine Sorgen. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so hübsch riechen werden wie einige synthetische, aber ich fühle mich mehr und weniger wie natürliche Linien, da sie jetzt sowieso verkaufen und so riecht alles einfach wie Davin, ich habe ein paar Linien gespiert, um die Lieblingszutaten zu ändern, um den Geruch von *Ladies* zu maskieren, aber es stellt sich nur als dieser saure, chemische, irgendwie muffige, irgendwie muffige, irgendwelche, eine Art von der Geruch.
Internet abfällt
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr hatte ich Probleme damit, das Internet zu verlieren. Dies passiert auf allen meinen Geräten, sowohl Wi-Fi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Service wiederherzustellen, war ein Wechselstrom-Reset. Dies geschah ein- oder zweimal täglich. Comcast kam heraus, führte eine neue Koaxialleitung vom Sockel zum Haus und steigerte das Signalniveau.
Aber es ist schon lästig genug.
Die Geschwindigkeitssteuerung ist wirklich schwach - wenn man sie auf 100% wählt, schalten die Lüfter aus, also muss man sie auf 100% drehen und dann langsam zurückwählen, bis sie wieder an. Die Baugehalt ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten dieser Arten von Produkten zu diesem Preisstandard üblich zu sein. Die Füße, um den Laptop hochzuhalten, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie gehen zurück, aber es ist schon lästig genug. Auf einer positiven Note hat dies eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops, die Luft aus Lüftungsöffnungen in der Nähe der Oberseite des Laptops aufnehmen. Viele andere Kühler haben Lüfter in Richtung Mitte und bieten einen sehr geringen zusätzlichen Luftstrom für einen Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ok, Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen.
Das Problem ist, dass es weniger Gehäuse für den Tab A 10.1 w S-Stift gibt. Von diesen ist der Gumdrop der beste, aber er hat einige ernste Probleme. Der Gehäusekautschuk (Silicon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie den Tab mit einer Hand halten. Der Tab A ist schwer, also wenn Sie sich hinlegen und ein Video anschauen, rutscht der Gehäuse in Ihrer Hand, so dass Sie häufige Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste den klaren Kunststoffschild entfernen, der den Bildschirm bedeckt, weil er die Bildschirmoperation beeinträchtigt. Dies beeinflusste die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmen, der den Tab A umgibt, so dass sich der Gummi-Außenbehäuscher jetzt wirklich flexibel und schwach anfühlt. Schließlich haben sie es schwierig gemacht, den S-Stift zu bekommen. Der S-Stift befindet sich in der rechten Rückseite des Tab A, und ein wenig schwieriger Flappe schützt den Tab A mit einer Hand.
Alles, was ich brauchte.
Ich habe das Produkt wirklich gut gefunden - ein One-Stop-Shopping für alle meine Konnektivitätsbedürfnisse. Ich liebe es, einfach diesen kleinen Power-Adapter für meinen Laptop in meine Tasche zu werfen und bereit zu sein, auf einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu machen. Das einzige, was ich erlebt habe (und ich habe das auf allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich aus verschiedenen Marken ausprobiert habe), ist, dass Mac's offenbar nicht zwischen den Multiplikaten desselben Monitors unterscheiden können (so dass mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore ausgibt, die mit dem Hub verbunden sind, ob durch HDMI und/oder VGA). Aber wenn ich 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Modelle des Monitors verwende, dann werden die Mac's ordnungsgemäß an die Displays ausgegeben.
Ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht wirklich benutzen kann, aber ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht wirklich benutzen kann. Ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann, aber ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann. Ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann, aber ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann. Ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann, aber ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann. Ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann, aber ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann. Ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann, aber ich habe ein paar Dinge in meinem Computer gefunden, die ich nicht benutzen kann.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen.
Ich habe das als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu benutzen, und ich hatte nicht einmal die Möglichkeit, es zu probieren. Erstens ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu benutzen. Zweitens kommt es nicht mit einem Ladegerät. Stattdessen schlägt es vor, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden.
Tolle Rucksack, aber die Riemen sind zu schön.
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein tolles Geschäft, besonders wenn man ihn mit dem vergleicht, was Rucksacks heutzutage kosten. Der Grund, warum ich einen Stern abgeschlagen habe, ist, weil es einfach zu viele Riemen gibt. Es gibt mehr Riemen auf dieser Tasche, als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Riemen am Ende abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur das Öffnen und Schließen der Tasche behindern.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Ich habe Probleme mit Hockeyballen gehabt. Mein Hund liebt sie - ihr Lieblings-Mach- und Kauspielzeug - und sie schwimmen. Das ist, bis sie sie in Stücke kauft. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die "heißen Wetter"-Versionen - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur über das, was sie kauft. Wie sie sagen, es ist nicht, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist eine große Gesundheitsgefahr für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen des Gebrauchs überprüft und gesehen, dass Wasser in das Fach ging, in dem die Batterien hingingen. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Wenn man sich das Design ansieht, scheint es, dass es keine Möglichkeit gibt, dass das Batteriegehäuse wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass nicht nur Wasser während des Bades in das Fach ging, sondern auch etwas von diesem giftigen Material herauskam. Bitte kaufe dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt kommen durfte.
Überhitzung Probleme und harte Zeit Anschluss Controller
Ich gebe ihm 3 Sterne für jetzt, ich will nicht eine schlechte Bewertung für den Verkäufer zu verlassen, es sei denn, er es verdient, aber diese Drohne überhitzt viel. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren sollte, aber krank wahrscheinlich versuchen beide nur zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne ist ein cooles kleines Spielzeug, das fliegt besser als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, die ich jemals hatte Überhitzung Probleme mit und es nimmt tatsächlich den Spaß aus dem Fliegen im werde für jetzt davon ausgehen, dass es ein Herstellungsproblem, das sie so schnell wie möglich zu adressieren, wenn sie wollen, dass es Produkt erfolgreich sein. Ich hoffe wirklich, der Verkäufer hat mir nicht eine gebrauchte Drohne wie ich für eine neue bezahlt zu senden. Ich werde den Verkäufern Requisiten für die Lieferung als 1 Tag nach dem Kauf. Ich werde mein Datum nach der Überprüfung aktualisieren Kontakt Verkäufer und DJI Tello d.
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenk-Taschen-Set zu sagen.
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenktaschen-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, der Geschenkverpackung und dem Tissue-Papier wickeln. Das Produkt ist von großartiger Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten für jedes Geschenk! Ich empfehle es dringend. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat mich nach meinem Kauf kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rundum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erschaffen haben, werden nichts dagegen tun.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich etwa 40 Hacker auf jedem einzelnen Spiel und das Spiel. nicht tut auch nichts tun Sie wissen, sie lassen die Hacker tun, was sie wollen und dann wissen sie, dass das Spiel ist schrecklich, aber sie sind absolut nichts tun, und das Spiel hält auf Updates über ihre Charaktere zu machen wirklich was sie aktualisieren sollte ist die Physik, weil es schrecklich ist nicht dieses Spiel kaufen die Physik sind schrecklich und Mechanik sind schrecklich die Leute, die offensichtlich die Leute, die dieses Spiel gebaut wurde hoch oder so etwas, weil es eines der schlimmsten Spiele ist ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen es ist eines der schlimmsten Spiele nicht kaufen
Nicht wie andere Tomb Raider Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Bedienelemente nicht klug sind, um zu wissen, welche Richtung Sie nehmen wollen. Sie lassen Sie auf die redundanteste Weise in den Tod fallen. Rätsel sind hart, aber nicht in einem logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch schwach, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preisgünstig, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Es hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich festhalten kann, und mit dem Stromkabel als permanenter Befestigungselement ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der im Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr schwerhändig und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Ich war enttäuscht, als ich dieses Produkt erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht herumgeht, aus einer Art billigem Kunststoff zu sein schien. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Kunststoff war, die mich so sehr enttäuschte, wie die Tatsache, dass der verwendete Kunststoff es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look für mich ruiniert. Ich vertraute auch nicht darauf, dass es den Alltagsgebrauch aushalten würde, also habe ich es am Ende zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Allerdings können Sie das übersehen, dann könnte es für Sie richtig sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Ich habe die Stylos-Karte nicht gekauft, weil eine davon Probleme hatte oder kaputt ging, sondern weil ich mich immer auf dem Laufenden halten wollte. Von all diesen Handys hatte ich nie ein einziges Mal Probleme mit dem Telefon selbst. Als ich diesen Kauf für den Stylo 3 über Virgin Mobile machte, wusste ich, dass alles glatt gehen würde, sobald ich das Telefon bekam und es aufgestellt hatte, aber ich hatte mich sehr geirrt, als ich davon ausging, dass es so viele Probleme hatte, dass es mich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte das Stylos-Handy nie erfolgreich auf mein Konto übertragen, da ich jedes Mal, wenn ein neues herauskam, es gekauft habe. Ich hatte nie Probleme oder brach, nur weil ich mich auf dem Laufenden halten wollte und "in der Schleife" und ich tat es. Von all diesen Handys hatte ich nie ein einziges Mal Probleme mit dem Telefon selbst. Als ich diesen Kauf für den Stylo 3 über Virgin Mobile machte, wusste ich, dass alles glatt gehen würde, sobald ich das Telefon bekam und es aufgestellt hatte. Ich habe so viele Probleme mit dem Stylo 3 gemacht, dass ich mich so sehr über das Stylo-Handtelefon hatte, wie der Stylo 2, Stylo 2 und Stylo 2 hatte ich den Stylo-Hand, aber ich hatte so viele Probleme, dass ich konnte das Stylo-Handys-Handys-Stylo-Stylo-Handy-Handy-Handy-Karte-Karte nicht so gut haben, wie die Stylo-Stylo-Systel, wie die Stylo-Stylo-Hand-Phone, wie
