Die Polizei verhaftet 15 Personen nach gewaltsamen Protesten vor einem britischen Flüchtlingshotel
Der Vorfall ereignete sich, nachdem die Zahl der Flüchtlinge und Asylbewerber zugenommen hat, die mit Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überqueren. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Demonstration gegen Flüchtlinge vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig geworden war, festgenommen worden war. Die Polizei von Merseyside teilte mit, dass ein Polizeibeamter und zwei Zivilisten bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten haben. Nach Angaben der Polizei haben einige Demonstranten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen in Brand gesteckt. Die Verhafteten, die zwischen 13 und 54 Jahre alt waren, wurden „nach gewaltsamen Unruhen“ festgenommen. Emily Spurrell, Polizeikommissarin von Merseyside, sagte gegenüber Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Laut lokalen Medien nutzt das Innenministerium das Hotel seit letztem Jahr zur vorübergehenden Unterbringung von Asylbewerbern. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegelte nicht die Gemeinschaft wider. „Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und heißen Menschen willkommen, die auf der Suche nach einem sicheren Ort aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen“, sagte er. „Diejenigen, die heute Abend bei diesem Protest gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren nicht diese Gemeinschaft.“ Der Protest fand inmitten der zunehmenden Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten den Ärmelkanal in kleinen Booten überqueren.
Mehr als 45.000 Menschen erreichten 2022 auf diesem Weg das Vereinigte Königreich, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Unruhen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, sodass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsitzen. Die Kanalübergänge sind zu einem politischen Thema geworden. Die konservative Regierung versprach, „die Boote anzuhalten“, und verfolgt einen Plan, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Der Mittelfeldspieler von Derry, Adam Reilly, schließt Lee Grace im Brandywell ab
Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Der FAI-Pokalsieger besiegte die Ligasieger der letzten Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Bedingungen, aber die Schützlinge von Ruaidhri Higgins blieben standhaft und gewannen den Vorwärtstrend. Derry reist zum Ligaauftakt am kommenden Freitag nach St. Patrick's Athletic. Patchings seitlicher Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Front. Der Mittelfeldspieler erzielte den Führungstreffer, als der Foylesider im vergangenen Februar mit 2:1 gegen den späteren Meister gewann.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City bald mit einem Fernschuss weiter vorne, der es schaffte, sich unter Keeper Leon Pohls ins Netz zu winden. Der Vizemeister der letzten Saison hatte in der Pause zwei Tore zu gut. Graham Burke war in der zweiten Halbzeit am nächsten dran, die Rückstände zu reduzieren, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Streben nach nationalem Ruhm komfortable Gewinner. Stadtchef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der seiner Meinung nach „schwersten Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Tritt in die Zähne und es liegen harte Wochen vor uns, aber wir werden es in seinem Gedächtnis weitermachen“, sagte Higgins. „Shamrock Rovers zu schlagen, und das zu Recht mit einer guten Leistung, ist wirklich erfreulich.“
Das DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung eines möglichen Amtsenthebungsverfahrens gegen Alejandro Mayorkas
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seines Umgangs mit der Südgrenze angeklagt wird. „Das Department of Homeland Security hat externe Anwälte hinzugezogen, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte zur Einleitung eines Verfahrens unternommen haben“, sagte ein DHS-Sprecher am Freitag in einer Erklärung. „Das DHS wird seiner Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen und zur Sicherung unserer Grenzen weiterhin Priorität einräumen und gleichzeitig den über 70 Kongressausschüssen und Unterausschüssen, die das DHS beaufsichtigen, angemessen reagieren.“ Ein Beamter des DHS teilt CBS News mit, dass die Abteilung die Firma für die Dauer der Untersuchung durch den Kongress mit Auftragsarbeiten beauftragt hat. Debevoise wurde aufgrund seines Fachwissens im Bereich Amtsenthebung und seiner überparteilichen Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress im Bereich der Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium teilte kürzlich mit, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS gilt. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch Partisanenangriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit dem entsprechenden Fachwissen geführt werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag gefragt. Er sagte Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das liegt in unserer Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es einige Zeit dauern wird“, den Ermittlungen des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Ich werde diese Zeit wie andere verbringen, und wir werden auch bei der Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden, keine Kompromisse eingehen.“ Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas seinen neuen externen Anwalt noch nicht getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals angeklagt, Kriegsminister William Belknap. 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant tätig war, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche, die wegen Angriffs auf einen 14-Jährigen angeklagt wurden, der nach dem Schlagen an Selbstmord gestorben ist. Das Video wurde online veröffentlicht
Papa sagt, Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an der Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen schwerer Körperverletzung, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zur Begehung schwerer Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung angeklagt, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Drink auf die Teenagerin warfen und sie dann die Schulflure hinuntertraten und schleppten. Sie stießen Adriana in rote Schließfächer, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosafarbenen Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videobildes lachte, als sie die Szene aufzeichnete. Zwei Erwachsene kamen, um den Angriff zu beenden, und ein Erwachsener zog die Teenager auseinander. Adriana lag verletzt und verletzt auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzuhelfen.
Eines der Mädchen sagte: „Das bekommst du.“ „Sie hat das Leben geliebt. Sie war das glücklichste Kind. Jeder hat sie geliebt“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist und möchte, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schüler, mit denen er sagte, seine Tochter habe Probleme gehabt, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen haben. „Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung eingeleitet hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die blaue Flecken am Körper hatte, ins Krankenhaus hätte gebracht werden sollen. „Wir befassen uns immer mit Mobbing und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie informiert hatten und Adrianas Tod als schrecklich bezeichneten. Jedem Teenager und seinem Vormund wurde eine Kopie ihrer Beschwerde zugestellt und sie wurden bis zu einem späteren Erscheinen vor Gericht freigelassen, teilte der Staatsanwalt CBS News mit. Die Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Streik zur Unterstützung von Adrianas Familie. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, sich in einer emotionalen Notlage oder einer Selbstmordkrise befindet, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 anrufen oder eine SMS senden. Du kannst hier auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Für weitere Informationen zu Ressourcen und Unterstützung im Bereich der psychischen Gesundheit steht die National Alliance on Mental Illness (NAMI) HelpLine von Montag bis Freitag von 10 bis 22 Uhr ET unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org zur Verfügung.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellnessfachleuten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Das kann für Menschen in der Gesundheitsbranche extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellnessfachleuten dieselbe Frage gestellt habe: „Wie gehst du mit deiner Energie um, ohne in deinem Beruf auszubrennen?“ Ihre Karriere reicht von Ärzten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern — und sie alle hatten gute Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Stein am Laufen hält. Trotz der großen Rollenunterschiede gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die sich als Mittel zur Burnout-Prävention hervorhoben.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Eine starke Gemeinschaft aufbauen: Als jemand, der mit unheilbaren Krankheiten arbeitet, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist staatlich geprüfter Neurologe und ALS-Spezialist an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisieren“. Es gibt kein Heilmittel für die amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young auch an ihren schwersten Tagen am Laufen. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Ruhe dich aus, wenn du musst: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur zu arbeiten und gleichzeitig auf ein neues Baby aufzupassen, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz vor dem Burnout stehe, fühlt sich im Grunde jede Aufgabe wie ein Berg an, den man erklimmen muss, und das fühlt sich sehr dringend und wichtig an“, sagt Vallat. In diesen Momenten „muss man sich wirklich eine Auszeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können“. Normalerweise findet Vallat an seinem Tag Momente, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich selbst zu erden, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Seien Sie begeistert von dem, was Sie tun, und erinnern Sie sich an Ihr Ziel: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Spezialistin für Infektionskrankheiten, Céline Gounder, an sieben Tagen der Woche 100 Stunden pro Woche. Während der Pandemie an vorderster Front zu stehen, kostete sie fast ihre gesamte Zeit, aber sie vermied einen Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, etwas zu bewirken“, sagt Gounder. „Wenn du verrückte Stunden arbeitest und etwas tust, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, dass du wirklich einen Schritt zurücktreten und hinterfragen musst, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Auf der ganzen Linie gab jeder der Experten an, einem Hobby wie Sport zu treiben, zu tanzen und sogar Gitarre zu spielen. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der University of California Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs“. „Betrachte dein Leben als Ganzes und stelle sicher, dass es gute Dinge daran gibt und dass du Zeit dafür hast.“
Jugendlicher wegen Mordes an einer Schießerei an einer Schule in Chicago im Dezember angeklagt, bei der 2 Menschen ums Leben kamen
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an der tödlichen Erschießung von zwei Schülern an einer High School in Chicago im Dezember angeklagt, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Verdächtige wird wegen zweifachen Mordes ersten Grades und zweifacher versuchter Mordes angeklagt, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. „Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde als Erwachsener mit den Anklagen wegen Mordes und versuchten Mordes konfrontiert werden.
Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei damals mitteilte. Laut Ermittlern haben Hinweise aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen, sie zu dem Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag festgenommen wurde. „Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin von Cook County. Der Verdächtige werde voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Einzelheiten zu den von ihnen gesammelten Beweisen vorgelegt werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem bärigen Unglücksbären zu Hilfe, nachdem er in einem Graben gefangen war. Laut einem Facebook-Beitrag der Abteilung hatte sich der Bär in einem Düker neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, niedergelassen. Aber als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Düker zu überfluten und der Bär wurde nach Angaben der Abteilung in tiefem Schnee und Eis gefangen. Die Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf den Tatort und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber groggy - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, heißt es in dem Facebook-Beitrag. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf wieder aufzunehmen. Der schläfrige Fleischfresser wurde auf ein Alter von 6 Jahren und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Abteilung erinnerte die Anwohner daran, dass das Bewegen von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Fachleuten überlassen werden sollte. Wenn du dir Sorgen um einen Bären in deiner Nachbarschaft machst, solltest du dich an die örtlichen Behörden wenden und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zunächst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Futter an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast-Katzenfutter. Aber zum Glück für die gutmeinenden Bagger, „weil Bären im Winter keine Lust haben zu fressen, hat der Bär nicht gebissen“. In Minnesota leben zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die nach Angaben des Ministeriums für natürliche Ressourcen hauptsächlich im nördlichen Drittel des Bundesstaates vorkommen. Die Raubtiere überwintern im Winter bis zu sechs oder sieben Monate. Während dieser Zeit fressen sie nicht und leben von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber Djehuty und Hery ein
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des Spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber im Rahmen der gemeinsamen ägyptisch-spanischen archäologischen Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 tätig ist. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlicht habe, die sich in der Gegend von Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Grabgarten freizulegen.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Personen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig sei, ein Stil, der häufig in Gräbern der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit unterschiedlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Aufseher der Staatskasse war und während der Regierungszeit von Königin Hatschepsut Werke von Handwerkern und Künstlern beaufsichtigte.
Djehuty war auch dafür verantwortlich, Hatschepsuts Reise nach Puntland aufzuzeichnen und Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Oberseite der Obelisken bereitzustellen, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Außerdem war er für den Prozess der Bewegung der Obelisken verantwortlich. In dem Raum, der der Grabkammer des Djehuty vorausgeht, sind Inschriften mit 43 Kapiteln des Totenbuches eingraviert. Dies ist das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an die Wände von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Superintendenten der königlichen Geschäfte der heiligen königlichen Frau und Mutter Ahhotep inne.
Jared O'Mara hätte niemals ein Labour-Kandidat werden dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen“ und verdiene seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag im Wahlkreis Bolton North East mit dem Guardian, Stunden nachdem wichtige Persönlichkeiten der lokalen Partei ausgetreten waren, um gegen die Art und Weise zu protestieren, wie das nationale Exekutivkomitee (NEC) von Labour das parlamentarische Auswahlverfahren für die nächsten Parlamentswahlen kontrollierte.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es ihnen nicht erlaubt war, die Auswahlliste zu wählen, was in Keir Starmers Labour-Partei zunehmend üblich ist, und sagte: „Wieder einmal scheint es, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern und nicht die lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Dies widerspricht der Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die für die Bildung einer Labour-Regierung so dringend erforderlich ist.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen das, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass es sich bei den ausgewählten Kandidaten um starke Kandidaten handelt, die oft sehr starke Wurzeln in ihren Gemeinden haben.“
Es war besonders bedauerlich, dass Leigh Drennan, Vorsitzender von Labour North West und Berater der Jeremy Corbyn-Unterstützerin von Warrington North, Charlotte Nichols, nicht auf die Longlist gesetzt wurde, um zu versuchen, den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl er Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren dafür haben, wer auf die Longlist und wer in die engere Wahl kommen kann.“
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Spesenabrechnungen in Höhe von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben angedeutet, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, zu kämpfen. Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen des NEC von Labour eine große Rolle spiele, sagte Reeves: „Ich möchte in keiner Weise behaupten, dass jemand, der nicht auf der Auswahlliste steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte niemals Abgeordneter werden dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände in O'Mara waren „ziemlich außergewöhnlich“, sagte Reeves, räumte jedoch ein: „Für die Labour-Partei und alle politischen Parteien müssen bei der Auswahl der Kandidaten wichtige Lehren gezogen werden. Aber ich würde auch sagen, dass in diesem Parlament die Standards in der Politik ständig untergraben wurden, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Bußgeldern und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückblieben, was man erwarten konnte.“ Sie fügte hinzu: „Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass Menschen die Peitsche verlieren, wenn sie etwas falsch machen. Und das ist in der konservativen Partei einfach nicht der Fall.“
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Schulungszentrum für Openreach zu treffen, das das britische Breitbandnetz bereitstellt. Nachdem er beobachtet hatte, wie Auszubildende an dem 1,7 Millionen Pfund teuren Standort auf vorgetäuschte Telegrafenmasten kletterten, erörterte Reeves die Pläne von Labour zur Überarbeitung der Lehrlingsabgabe, die größere Unternehmen zwingt, 0,5% ihrer Gehälter für die Finanzierung von Auszubildenden bereitzustellen.
Unternehmen beschweren sich, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Laut Reeves möchte Openreach beispielsweise „Menschen, die mit Kupfer arbeiten, auf Glasfasertechnik umschulen, aber die Lehrlingsabgabe bietet nicht diese Flexibilität in Bezug auf die Umschulung“. Reeves sagte, Labour werde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und solchen, die derzeit Gaskessel montieren, verwenden könnten. „Im Rahmen der Energiewende hin zu Netto-Null-Energie brauchen wir sie, um die Fähigkeiten für die Arbeit an Elektrofahrzeugen oder den Einbau von Wärmepumpen oder Wasserstoffkesseln zu erlernen. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie für ihren Erfolg benötigen. Und doch wird ihnen die Lehrlingsabgabe zugeschoben. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität und junge Menschen, die ein neues Leben beginnen, oder ältere Menschen, die sich weiterbilden möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind „, sagte Reeves.
Einer wurde verhaftet, als Tate Britain gegen eine Drag-Queen-Kinderveranstaltung protestierte
Eine Person wurde bei einer Demonstration vor der Tate Britain festgenommen, wo eine Drag-Queen-Veranstaltung zum Geschichtenerzählen für Kinder veranstaltet wurde. Nach Angaben der Metropolitan Police wurde eine Person wegen des Verdachts festgenommen, vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster eine rassistisch verschärfte Bemerkung gegenüber einem Polizeibeamten abgegeben zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben am Tatort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als „die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Kindern in einem Kindergarten Geschichten vorlas“ beschreibt. Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Tribüne und wurde von Gegendemonstranten getroffen, die von Aktivisten der Transrechtsbewegung und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, angeführt wurden. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer den Veranstaltungsort betreten konnten.
Die Dragqueen schrieb auf Twitter, der Tag sei „richtig emotional“ gewesen und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten Zutritt zur Tate verschafft und Teile des Gebäudes „gestört“ hätten, die Lesungen jedoch nicht beeinträchtigt hätten. Zuvor hatte sie Pink News erzählt, dass die Einladung zu der Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats in die Tate „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen wurden zuvor von Demonstranten ins Visier genommen. Die Dragqueen hatte gesagt, dass zuvor „Risikobewertungen“ stattgefunden hätten — fügte aber hinzu, es sei „lächerlich“, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „Fünf Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben eine Störung verursacht. ABER nicht zu Drag Story Hour UK... Sie haben anderswo im Gebäude viel Aufhebens gemacht, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 lief wie geschmiert!!!“ Aida hatte am Samstag um 11 Uhr, 12 und 14 Uhr drei Storytelling-Sessions veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Sichtweisen zu fördern oder unterschiedliche Sichtweisen miteinander in Einklang zu bringen.“ Unsere Galerien bieten ein breit gefächertes Programm und die Besucher haben die Freiheit zu wählen, mit welchen Aspekten sie sich beschäftigen.“
Trumps preisgekröntes 40-Gebäude an der Wall Street steht angesichts sinkender Einnahmen unter der Lender Watch: Bericht
Donald Trumps stark verpfändetes Wolkenkratzer an der Wall Street 40 steht angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten unter der „Beobachtung der Kreditgeber“, berichtete Bloomberg am Freitag. Laut einer monatlichen Einreichung zur verbleibenden Hypothek des Gebäudes in Höhe von 126,5 Millionen US-Dollar stieg die Leerstandsquote in dem 72-stöckigen Gebäude — Trumps wertvollstem Gebäude — im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18%, berichtete Bloomberg. Berichten zufolge sind die Ausgaben seit Beginn der Hypothek von 2015 unterdessen um 11% gestiegen. Trump hat oft mit dem 1995 erworbenen Gebäude geprahlt, das 2015 auf 540 Millionen US-Dollar geschätzt wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, prahlte Trump in einem Fernsehinterview damit, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt war. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sie war auch eine Lüge.
Ein weiterer nahe gelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Bürohochhäusern in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärfte, da viele Unternehmen geschlossen wurden und Mitarbeiter überlebender Unternehmen von zu Hause aus arbeiteten. Laut dem Antrag hat Wells Fargo, das die Hypothek an der Wall Street 40 betreut, „den Kreditnehmer nach dem Stand der Leasingentwicklung gefragt“ und nach Plänen zur Verbesserung der Immobilienleistung gefragt, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich über Jahre hinziehen
Der Eigentümer des privaten Militärunternehmens der russischen Wagner-Gruppe, das aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine, den Donbass, erlangt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließe, breitere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Die Aussage von Prigoschin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin unterhält und wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge als „Putins Koch“ bezeichnet wurde, war eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml bei der Kampagne konfrontiert war, von der ursprünglich erwartet wurde, dass sie innerhalb weniger Wochen abgeschlossen sein würde, als die russischen Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Teile des Territoriums im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und erklärt, dass die so genannte „militärische Spezialoperation“ so lange andauern wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Donbass-Region bilden, in der von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigoschin sagte, die Söldner der Wagner-Gruppe würden weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Hochburg Bakhmut in der Region Donezk führen. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbass vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem es sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser zurücklässt.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen beeinträchtigt, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber kontrollierbar“. Er fügte hinzu, dass Backups zur Aufrechterhaltung der Stromversorgung erforderlich seien, stellte jedoch fest, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten fortgesetzt werde. Der Militärchef der Ukraine, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass die russischen Streitkräfte zwischen dem späten Donnerstag und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgefeuert hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftverteidigung 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden meldeten später am Freitag weitere Angriffe von Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe teilte mit, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer (30 Meilen) südwestlich von Odessa, näherte und in einer heftigen Explosion explodierte. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat sich zu dem Angriff nicht geäußert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, wollte den Drohnenangriff nicht bestätigen, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, einem wichtigen Kanal für westliche Waffenlieferungen.
Kasachische Retter holen in der Türkei 7 Überlebende und die Leichen von 19 Verstorbenen ab: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Retter graben weiter in den Trümmern der Türkei nach Überlebenden, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Trümmermengen und instabile Konstruktionen behindert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam in der Türkei sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, geborgen. Erste medizinische Hilfe wird ebenfalls rund um die Uhr geleistet. Insbesondere am frühen Montag ereignete sich ein Beben der Stärke 7,7, das Teile der Südost-Türkiye und Nordsyriens verwüstete. Bis heute überstieg die Zahl der Todesopfer durch massive Beben im Südosten der Türkei 20.000.
Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neue Impulse geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungsfeier der 10. Leichtathletik-Hallenasienmeisterschaften fand am Freitag im Sportzentrum Qazaqstan in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Zur Eröffnung der Veranstaltung verlas der kasachische Regierungschef das Willkommensschreiben von Präsident Kassym-Jomart Tokayev. „Sport kennt keine Grenzen. Es stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. In Kasachstan wird dem Sport besondere Aufmerksamkeit geschenkt. In unserem Land gibt es alle Voraussetzungen für Profi- und Breitensport.
Der Entwicklung der Sportinfrastruktur wird große Aufmerksamkeit geschenkt. Ein klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen „, heißt es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachstanische Athleten treten erfolgreich an und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettkämpfen. Sie sind ein Beispiel für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, so Tokayev. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Austragung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse verleihen wird, und versprach eine engere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten des asiatischen Leichtathletikverbandes, Dahlan al-Hamad, besonders für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Leichtathletik-Hallenasienmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. An dem Turnier nahmen über 500 Athleten aus 31 Ländern teil, die an Rennen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf teilnehmen werden. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui das 3.000-Meter-Gold der Frauen gewonnen hat und Olga Safronova bei dem Turnier das 60-Meter-Silber der Frauen gewonnen hat.
Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher widerlegt Betrugsvorwürfe
Die Rechtsanwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letztjährigen Blockbuster-Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen - diesmal mit der „Yellowstone“ -Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Staatsanwaltschaft von Los Angeles County Kilcher, 32, von allen Anklagen wegen eines Betrugs wegen Arbeitnehmerentschädigung freigesprochen. In einer Erklärung, die am Freitag der Times vorgelegt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles County, das Gericht habe „festgestellt, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat, und dem Gericht mitgeteilt, dass wir nicht fortfahren können“.
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Straftaten wegen Arbeitnehmerentschädigungsbetrugs und warfen ihr vor, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal Invalidenleistungen in Höhe von mehr als 96.000 USD eingezogen zu haben. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ gearbeitet hat, obwohl der Schauspieler behauptet, sie sei zu verletzt gewesen, um zu arbeiten. Kilcher ergab sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich sehr dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde. Morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für Arbeitnehmerrechte innerhalb des Arbeitnehmerentgeltsystems zu fordern“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die der Times mitgeteilt wurde. Sie fügte hinzu, dass sie „sich darauf freut, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen von Brown Rudnick, Steve Cook, auch für „ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld“.
Laut TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Kilcher brach 2002 mit Terrence Malicks Film „The New World“ aus, in dem sie Pocahontas porträtierte. Zu ihren Credits gehören auch „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt trat sie in dem Roadtrip-Film „Dog“ mit Channing Tatum in der Hauptrolle auf.
Balenciaga-Chef nennt Feiertagskampagne „dummen Fehler“
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist immer noch von der Gegenreaktion auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen betroffen. Monate, nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, auf denen Kritiker sagten, sexualisierte Kinder seien, unter Druck geraten war, sagte Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), der künstlerische Leiter von Balenciaga, in einem am Freitag veröffentlichten Interview mit Vogue, dass es ihm immer noch leid tut. „Ich möchte mich persönlich für das falsche künstlerische Konzept für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er gegenüber Vogue und wiederholte damit eine frühere Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November veröffentlichte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“, in der Kindermodels mit Teddybären posierten, die Bondage-Kleidung trugen. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023, auf denen im Hintergrund eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 zu sehen war, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter der Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fan — und Markenpartner — Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre „verstörenden Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen darlegte, die vorgenommen werden, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich und wir arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unserem Publikum interagieren und wie wir aus unseren Fehlern lernen und vorankommen, neu zu bewerten“, sagte Demna gegenüber Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach der Gegenreaktion bei Balenciaga: „Umstrukturierung der Image-Abteilung“, Durchführung weiterer interner und externer Kontrollen der Kampagnenbilder und Zusammenarbeit mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Überwindung von Traumata und dem Umgang mit ihrer psychischen Gesundheit“ zu helfen. „Es ist das Einzige, was mich an dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Mit der NCA arbeitet auch die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, zusammen, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta beaufsichtigt. Unter dem Dach von Kering steht Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, von der einige Social-Media-Kritiker behaupteten, auch Kinder sexualisiert zu haben, mit Gegenreaktionen konfrontiert wurde. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den „provokativen“ Methoden der Marke zu entfernen. „Das ist Teil meines Lernens: Ich werde alles, was ich als Idee oder Bild veröffentliche, reifer und seriöser angehen“, sagte er. „Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode zurückzukehren und zu den Wurzeln von Balenciaga, das hochwertige Kleidung herstellt, ohne Image oder Aufsehen zu erregen.“
Apropos Herkunft der Marke: An anderer Stelle im Interview sagte Demna, einer der „schmerzhaftesten“ Teile der Gegenreaktion bestehe darin, „den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga“ zu beschmutzen. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner kreativen Kraft zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas abgestempelt, das wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben mit der Geschenkkampagne sicherlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es sind gefälschte Nachrichten, CBN entlarvt, dass es an Kapazitäten mangelt, um mehr neue Naira-Banknoten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht, in dem behauptet wurde, CBN-Gouverneur Godwin Emefiele zitiert zu haben, als irreführend beschrieben, weil er die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung erklärte CBN-Sprecherin Osita Nwasinobi, der CBN-Gouverneur habe während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat auf seiner Sitzung am Freitag, den 10. Februar 2023, zu keinem Zeitpunkt eine solche Erklärung abgegeben. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen lediglich mitgeteilt, dass das NSPMC daran arbeite, alle Nennwerte des Naira zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, die CBN schätze zwar die Bedenken aller Interessengruppen hinsichtlich der Verteilung der neuen Naira-Banknoten, aber „wir sind alarmiert darüber, in welchem Ausmaß Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen“. Laut Nwasinobi setzt sich das CBN weiterhin für die Erfüllung seiner geldpolitischen Funktionen ein, wie es im CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) festgelegt ist. „Wir möchten auch noch einmal darauf hinweisen, dass das NSPMC über die Kapazität und genügend Materialien verfügt, um den erforderlichen Einzug des Naira herzustellen. „Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, den genannten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung walten zu lassen, auch wenn wir eifrig daran arbeiten, den Umlauf der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
Zu einer in den sozialen Medien verbreiteten Stimmnotiz, in der behauptet wurde, die CBN plane, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, erklärte die CBN, es gebe keinen solchen Plan und die Behauptungen seien unlogisch und entsprächen nicht der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems. „Der Öffentlichkeit wird daher geraten, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN widerspiegeln und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die darauf aus sind, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood verdient 44 Millionen Pfund und verpflichtet Pedro Porro nach dem düsteren Tottenham-Debüt
Porro hatte gegen Leicester einen Nachmittag zum Vergessen (Bild: Getty)
Tim Sherwood hat Pedro Porros „absolut ekelhafte“ Verteidigung bei Tottenhams 4:1 -Niederlage gegen Leicester City angegriffen. Die Spurs unterzeichneten am Tag der Transferfrist den Rechtsverteidiger von Sporting CP für einen ersten Kreditvertrag über 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-Jährige debütierte am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium. Seine Mannschaft ging nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung.
Aber es wurde ein miserabler Nachmittag, an dem Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle Tore erzielten und Leicester zur Halbzeit ein 3:1 bescherten. Porro erlebte eine heiße erste Halbzeit in der Premier League. Der Spanier war erneut schuld, als Leicester dachte, durch Barnes einen vierten Platz hinzugefügt zu haben, und obwohl das Tor wegen Abseits ausgeschlossen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den Defensivbemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich möchte nicht weiter auf dem Kind herumhacken, aber er muss von seinen Pflichten entbunden werden“, sagte Sherwood gegenüber Soccer Saturday. Ich gebe ihm einen Vertrauensbonus, denn es ist sein Debüt, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut ekelhaft, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns im Moment keine Schlüsse ziehen, aber ich habe es mit einem Spieler zu tun, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten, sich zu verteidigen. Er hat es in Barnes und Maddison mit sehr guten Spielern zu tun, aber das ist sehr enttäuschend.“ Das Tor war zwar ausgeschlossen, aber Leicester stellte seine 4:1 -Führung wieder her, wobei Barnes neun Minuten vor dem Ende des Spiels das Tor traf. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz vorzustoßen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf wegen der Vorladung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums durcheinander zu bringen? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Pence-Vorladung aus Gründen der Exekutivrechte zu vereiteln, scheitern sollte. Zunächst stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident dieses Privileg überhaupt in Anspruch nehmen kann. Denken Sie daran, dass Trump versucht hat, den Ausschuss des Repräsentantenhauses vom 6. Januar daran zu hindern, Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten, und es ihm nicht gelungen ist.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es im vergangenen Jahr ab, Trumps Berufung anzunehmen, wobei nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der Wahlleugnerin Ginni Thomas von 2020) anderer Meinung war. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein Ex-Präsident ein Privileg geltend machen kann, und Richter Brett Kavanaugh schlug vor, eine solche Klage zu unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident dieses Privileg in Anspruch nehmen kann, ganz zu schweigen davon, ob der Anspruch Erfolg haben würde. Darüber hinaus zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, die Einhaltung der Vorladung zu verhindern, dass eine vage Geltendmachung von Privilegien nicht ausreichend ist und durch einen spezifischen Beweisbedarf überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in der Rechtssache Vereinigte Staaten gegen Nixon fest:... wenn der Grund für die Geltendmachung von Vorladungen, die zur Verwendung in einem Strafverfahren beantragt werden, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann dies nicht den grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Gerichtsverfahrens im Rahmen einer fairen Strafjustizverwaltung Vorrang einräumen. Die allgemeine Geltendmachung von Privilegien muss dem nachgewiesenen, spezifischen Beweisbedarf in einem anhängigen Strafverfahren weichen. Daher gibt es einen Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich können Verzögerungen bei der Bearbeitung eines Rechtsstreits, selbst wenn es um eine unterlegene Angelegenheit geht, eine Art Sieg für Trump sein. Aber die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage der Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, dämpft die Chancen einer erfolgreichen Privilegienklage weiter.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in dieser Ablehnung darauf hingewiesen, dass beispielsweise der ehemalige Pence-Berater Marc Short „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtlichen Ermittlungen des Justizministeriums zum Angriff auf das Kapitol vom 6. Januar 2021 wichtig waren und aus anderen Quellen nicht verfügbar waren“. Dass auch Pence wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde dem DOJ bei jedem Vorladungskampf helfen. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Anspruch auf ein Privileg scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence beschlossen hat, zumindest über einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn Sie sie zuvor für geeignet erachtet haben, öffentlich bekannt zu werden. Die Vorladung mag für Pence — der um die Nominierung der Republikaner 2024 gegen Trump wetteifern könnte, der Forderungen nach Pences außergerichtlicher Hinrichtung am 6. Januar faktisch duldet — unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen mit sich bringen, aber die Gerichte sollten es leicht haben, sich in Sachen Privilegien auf die Seite des DOJ zu stellen.
Die Argumente gegen einen Biden-Run sind offensichtlich — und schwach
Warum ist das wichtig? Biden und seine Mitdemokraten können zwar nicht viel tun, um Gesetze zu verabschieden, wenn die Republikaner die Kontrolle über das Repräsentantenhaus haben, aber sie können die nächsten zwei Jahre trotzdem damit verbringen, mit gutem Beispiel voranzugehen. Gemeinsam sollte jeder im Team nach Möglichkeiten suchen, die seltsamen Goofus-Impulse von Gallant to the Republicans auszuspielen. Aber es ist auch wichtig, dass Biden seine Glaubwürdigkeit beim amerikanischen Volk aufpoliert - und vielleicht ein dringend benötigter Change Agent in unserer allzu schäbigen politischen Kultur ist.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine Vorstellungen von Führung, die den gesunden Menschenverstand lähmen. Einer der vielleicht berüchtigtsten ist der seltsame Standard, der besagt, dass das öffentliche Eingestehen von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt noch einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington als Generalinspektor, der das Troubled Asset Relief Program beaufsichtigte, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klugerweise als seine Kommunikationsdirektorin engagiert hatte. Es war so antiWashingtonisch wie es nur geht: „Wir geben unsere Fehler zu und heben sie sogar hervor.“
Wie sie weiter erklärte, steckt in einer Strategie eine Methode, die die meisten Leute im Beltway für verrückt halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir uns nicht drehen wie alle anderen. SIGTARP wird schnell die einzig glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Manchmal schämen wir uns vielleicht und geben Dinge preis, die wir — und andere — leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und in Kürze werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der Hauptgrund für Biden, den Kurs der radikalen Übernahme von Verantwortung einzuschlagen: In jeder Präsidentschaft kommt es unweigerlich zu Momenten, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die die Bürgerinteressen schützen, von entscheidender Bedeutung ist. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das wir verdienen müssen, wenn wir uns unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden von seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit — und beschäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, auf die ich kaum warten kann
Ein Sitcom-Star aus den neunziger Jahren, der seine geliebte Rolle wiederholt, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Ein Werbespot, der zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung grünes Licht erhält, wodurch eine zwölfsekündige Szene auf zehn Staffeln erweitert wird. Alle Prominenten aus den Krypto-Anzeigen des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbung. Diese „Whassup“ -Typen, aber das Problem ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder steht jetzt auf Whodunnits, oder? Also einige Werbeserien unter der Regie von Rian Johnson, in denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung erhalten. Ein Werbespot, auf den all die konservativen Super-Online-Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in gewisser Weise. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde und seine triumphale Rückkehr ins Fernsehen feiert, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie je sehen werden, den Sie sich auf jeden Fall ansehen werden, wenn er in drei Wochen gestreamt wird. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie jahrelang für sich selbst singen werden. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganzes Ding Gegenkultur ist und der dir konterkulturell sagt, du sollst bei Wells Fargo Bankgeschäfte tätigen. Das „Zoom-Zoom-Kind“, aber der Clou ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ „will keine bewaffnete Bürgerschaft“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) traf sich am Donnerstag mit Breitbart News und erörterte seine Pläne, die ATF-Pistolenklammerregel zu blockieren, und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden „überhaupt keine bewaffnete Bürgerschaft will“. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Regel der Pistolenstütze war. Zu seinen Gründen für diesen Einspruch gehören sowohl allgemeine als auch spezifischere Einwände. Generell brachte er seine Überzeugung zum Ausdruck, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt haben, der vorsieht, dass Bundesbehörden anstelle der Legislative Gesetze erlassen. Er sagte: „Das Justizministerium ist da, um Gesetze durchzusetzen, nicht um Gesetze zu erlassen. Wenn die Exekutive das Gesetz erlässt und das Gesetz durchsetzt, dann hat man einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und sie haben in der Verfassung der Vereinigten Staaten kein Königreich festgelegt.“ Clyde ging dann zu den Einzelheiten der Regel für Pistolenklammern über und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines umfassenderen Vorstoßes der ATF zur breiteren Registrierung von Feuerwaffen ist. Er merkte an: „Die ATF will die Registrierungsdatenbank für den National Firearms Act erweitern. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, vor der Beschlagnahme die Registrierung steht. Und die Konfiskation ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, weil dieses Justizministerium keine bewaffnete Bürgerschaft will.“ Er fügte hinzu: „Aber dieses Justizministerium will eine registrierte Bürgerschaft, damit sie wissen, wer was hat, damit sie uns verfolgen können.“
Clyde behauptet, dass die ATF-Pistolenklammer-Regel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sie mit Händen und Füßen zu bekämpfen. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, um die Regel zu bekämpfen. Das erste dieser Instrumente ist der SHORT Act und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, „den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, oder den SHORT Act, wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit der ATF zu verbieten, Pistolen mit stabilisierenden Zahnspangen zu registrieren und zu verbieten“. Er merkte auch an, dass er „einen Missbilligungsbeschluss gemäß dem Congressional Review Act einbringen werde, um die rechtswidrige Übertretung der Biden-Regierung außer Kraft zu setzen“. Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, bieten die Möglichkeit, die ATF-Pistolenklammerregel zu blockieren. Doch wie Clyde am Donnerstag gegenüber Breitbart News mitteilte, besteht die große Herausforderung darin, dass für beide Strecken letztlich die Unterschrift von Präsident Biden erforderlich sein wird, entweder um die SHORT Act-Gesetzgebung in Kraft zu setzen oder um eine Missbilligung im Rahmen des Congressional Review Act abzuschließen.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es Möglichkeiten gibt; zum Beispiel könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzesvorlagen hinzugefügt werden, deren Verabschiedung die Demokraten sehr erpicht sind. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenklammerregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin Mitglied des Bewilligungsausschusses und wir können diese Regel für Pistolenklammern durch einen sogenannten Beschränkungsänderungsantrag aufheben. Wir können diese Regel buchstäblich entkräften und im Grunde sagen: „Für die Ausführung oder Durchsetzung dieser speziellen Regel für Pistolenstützen darf kein Geld ausgegeben werden.“ Und genau dasselbe können wir auch mit der ATF-Empfänger-/Rahmenregel vom letzten August tun. Ich denke, beide müssen entfinanziert werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Bevollmächtigten zusammenzuarbeiten, um dies zu tun.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42 hat: „Wenn sie das tun, haben sie ihn nicht vollständig geteilt“
In der Freitagsausgabe von NBCs „MTP Now“ sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), er habe „große Bedenken“ darüber, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet. Er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan hat, wann die Richtlinie endet, und dass „wenn sie das tun, haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt“. Und sagte: „Wir haben gesagt, du brauchst einen Plan. Wir möchten, dass sie es bei uns überprüfen.“
Polis erklärte, er wünsche sich, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung aufgewendet würde, aber das Thema „kam zur Sprache“. Wir hatten für einen Teil davon Sekretär Mayorkas da. Deshalb haben wir erneut darauf hingewiesen, dass ich große Bedenken darüber teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und stellen daher sicher, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie das tun, haben sie es uns noch nicht vollständig mitgeteilt. Aber wir haben gesagt, du brauchst einen Plan. Wir möchten, dass sie es bei uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass nicht das, was wir im Dezember erlebt haben, mal fünf oder mal drei Mal eine Katastrophe für das Land wäre und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht „geschmacklose“ Werbung in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den „McCrispy“ -Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde - obwohl einige Einheimische die lustige Seite gesehen haben. Die Restaurantkette hat sich nach Beschwerden von Einwohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall verpflichtet, die anstößige Werbung zu entfernen. Es hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil es an einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert wurde, die Feuerbestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild zum Krematorium angebracht war, wurde von einigen verärgerten Einheimischen als „geschmacklos“ gebrandmarkt. „Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin mir sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zur Beerdigung und Verbrennung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte eine Bewohnerin, deren Schwiegermutter letztes Jahr im Bestattungsunternehmen eingeäschert wurde, wie britische Medien zitierten.
Allerdings waren nicht alle von der unglücklichen Platzierung der Werbung so beleidigt. Einer merkte an, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst würde, „wie lange Sie mit schwarzer Krawatte dem Schild des Krematoriums gefolgt sind“. Eine Person sagte, sie seien „lachend vom Stuhl gefallen“, als sie die Anzeige im Internet entdeckte, während ein anderer Einheimischer auch bemerkte, dass es „nicht schlimmer“ sei als die Entscheidung des Rates, die Idee zu erwägen, den Bau eines Krematoriums „neben einem Altersdorf“ zuzulassen.
Eine Erklärung von McDonald's wurde am Freitag von den lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral wurde. Die Restaurantkette kündigte an, die Anzeige so schnell wie möglich zu entfernen. „Das Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle war uns nicht bewusst. Angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen „, sagte die Fast-Food-Marke. Der Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch das Bushäuschen betreibt, in dem die Werbung zu sehen ist, lehnte die Stellungnahme zu dem Aufruhr ab, als er von den lokalen Medien kontaktiert wurde.
Bauchgefühl: Die vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley hat einen 16. Tag eingegeben, nachdem ihr Partner gesagt hatte, sein „Bauchgefühl“ sei, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, die Beamten seien „unvoreingenommen“ und appellieren weiterhin um Informationen über Frau Bulley, die am 27. Januar verschwunden ist, als sie mit ihrem Hund in St. Michael's on Wyre spazieren ging. Die Truppe sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer bei Morecambe Bay ab und arbeitet an einer Hypothese, dass der 45-Jährige aus Inskip hineingestürzt sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern von HM Coastguard, Mountain Rescue und Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt wurden.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springspaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren ging, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren zur Schule gebracht hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden und war immer noch mit einem Geschäftsgespräch verbunden. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle sich „alle Optionen offen halten“, was ihr Verschwinden angeht, aber sein „Bauchgefühl“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebevoll“, „die treueste Freundin, die man jemals haben könnte“ und als „außergewöhnliche Mutter“, die „unsere Mädchen absolut liebt“. „Sie ist nur eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als Sie sich vorstellen können“, sagte er 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar eine „beispiellose Hölle“ durchmache, die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, aber „stärker denn je“ sei. Die Polizei hat ein Foulspiel ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als Untersuchung vermisster Personen. Am Donnerstag verlagerte sich der Schwerpunkt ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss bei Morecambe Bay ins Meer mündet. Patrouillen- und Rettungsboote wurden in der Gegend gesichtet.
Ostdeutschlands letzter kommunistischer Führer stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) — Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit den ersten und einzigen freien Wahlen des Landes endete, als letzter kommunistischer Führer der DDR fungierte, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow sei am frühen Samstag gestorben, twitterte die Fraktion der Linkspartei.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Macht in Ostdeutschland und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. „Der gesamte friedliche Kurs zur Herstellung der deutschen Einheit war gerade eine besondere Leistung von ihm“, schrieb die Linke auf Twitter.“ Das wird sein politisches Erbe bleiben.“ Während 16 Jahren als Chef der Kommunistischen Partei in Dresden, ab 1973, erwarb sich Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Persönlichkeit. Er lehnte Party-Vergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Amt in der obersten Führung der DDR entging ihm, bis er im November 1989 — Tage nach dem Fall der Berliner Mauer — zum Premierminister ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der Hardliner-Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, wurde Modrow zur wichtigsten politischen Persönlichkeit der DDR. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine das Sagen haben. Im darauffolgenden Monat erklärte er sich bereit, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen, und verschob inmitten wachsender Unruhen die wegweisenden ersten freien Wahlen in der DDR auf März 1990. Obwohl die prodemokratischen Kundgebungen schnell einen vereinheitlichungsfreundlichen Charakter annahmen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen die Rede von einer Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereintes Vaterland“, das unabhängig von Militärblöcken sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow führte den Wahlkampf der neu gestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, an, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit 16 Prozent Unterstützung nur drittstärkste Partei wurden. Der Gewinner war ein Bündnis konservativer Parteien, das eine schnelle Wiedervereinigung befürwortete und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurde.
Deutschland wurde am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied wiedervereinigt. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS — der Vorgängerin der heutigen oppositionellen Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter kompromissloser kommunistischer Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Verfälschung von Ergebnissen bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989. Es verhängte ihm eine neunmonatige Bewährungsstrafe und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert und behauptete, sein Ausgang würde die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen. Sein Anwalt argumentierte, er habe frühere Ungerechtigkeiten wiedergutgemacht, indem er als Premierminister freie Wahlen beaufsichtigt habe.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrates der Linkspartei. „Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist“, twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linkspartei. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden.“
Die indische Regierung zieht nach Kritik den Appell zurück, am Valentinstag Kühe zu umarmen
Eine Kuh am Valentinstag zu umarmen, wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert — obwohl sie die Menschen zuvor gebeten hatte, dies zu tun, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog seinen Appell zum „Tag der Kuhumarmung“ zurück, nachdem er von politischen Konkurrenten und Nutzern sozialer Medien kritisiert worden war. Das indische Regierungsministerium hatte die Bürger aufgefordert, von den westlichen romantischen Gesten abzuweichen, die am Valentinstag gefeiert wurden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei „absolut verrückt und widersetze sich der Logik“. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Appell zurückzuziehen, eher dazu diente, „zu verhindern, dass die Politik der Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts heftiger Kritik von allen Seiten lächerlich gemacht wird“. Die AWBI lehnte ihre Berufung am Freitag ab und erklärte, sie sei „zurückgezogen“. Erst am Mittwoch hieß es in der Erklärung, dass „das Umarmen von Kühen emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde“.
Es fügte hinzu, dass die Kuh das „Rückgrat der indischen Kultur und ländlichen Wirtschaft ist... aufgrund ihrer nährenden Natur wie eine Mutter“. Auf die erste Ankündigung gab es gemischte Reaktionen, da einige Videos von Kühen veröffentlichten, die sich weigerten, umarmt zu werden und losstürmten. Andere wollten klarstellen, dass der Appell eher darin bestehe, der eigenen Kultur zu folgen, als „blind“ westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag in der Regel damit, Parks und Restaurants zu überfüllen, Geschenke auszutauschen und Partys abzuhalten. Kuhkuscheln ist ebenfalls nichts Neues — es gilt in Teilen der Welt als therapeutisch und in den Niederlanden, wo es als „Koe Knuffelen“ bekannt ist. Fromme Hindus verehren die Kuh — bekannt als Gau Mata oder „Mutterkuh“ — und die meisten Bundesstaaten Indiens haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben einige hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, in denen Artikel zum Valentinstag verkauft wurden, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die Hand halten, aus Restaurants und Parks gejagt, wobei sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Überfälle dazu beitragen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation angestrebt, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Restes aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach einem Autounfall in Cowdenbeath, als ein Mann festgenommen wurde
Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Absturz auf der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde daraufhin im Zusammenhang mit dem Absturz festgenommen. Die Polizei appelliert an alle Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Anfragen sind noch nicht abgeschlossen und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Absturz miterlebt haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen.“ Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend gefahren sind und möglicherweise über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die unsere Untersuchung unterstützen könnten, uns zu kontaktieren. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, Police Scotland unter 101 unter Angabe der Vorfallnummer 1638 vom Freitag, den 10. Februar 2023, anzurufen.“
IN ZAHLEN: Die Bezirke von Oslo, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Zählt man diejenigen hinzu, die in Oslo als Sohn ausländischer Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo stellten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar. Nach Angaben der nationalen Datenbehörde Statistics Norway (SSB) lebten über 62.985 dieser Staatsangehörigen in der Stadt. Danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und Großbritannien mit knapp 10 Prozent der Stadtbevölkerung die zweitgrößte Gruppe.
Afrikaner stellten die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo dar. 28.020 Menschen aus Afrika lebten in Oslo. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren mit 15.566 Einwohnern Oslos die viertgrößte Gruppe. Ab hier sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas über 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika gab. In der Zwischenzeit waren weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 wurden rund 18.257 ausländische Einwohner als dort lebend registriert. Danach hatte das trendige Grünerløkka, das relativ zentral liegt, mit 17.631 die zweithöchste Anzahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte auch eine bedeutende Einwandererbevölkerung: 17.631 Menschen lebten dort, nachdem sie aus einem anderen Land gezogen waren.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer über alle Bezirke der Stadt verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem am weitesten südlich gelegenen Bezirk Oslos, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Einwanderer lebten auch in gefragten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Bezirk der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. In diesen Bezirken lebten jedoch deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und diejenigen aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. In der Zwischenzeit wohnten zwar auch viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, in Game Oslo (5.837), die Mehrheit wurde jedoch als in den Stadtbezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand wohnhaft registriert.
Gamle Oslo und Alna waren neben Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand die beiden Stadtteile, in denen die meisten Einwanderer aus Afrika lebten. Diejenigen aus Nordamerika waren ziemlich gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker verteilt. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten in der Regel in den zentralsten Bezirken der Stadt, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Bezirke mit den meisten Einwohnern Ozeaniens.
Simbabwe wird im März mit dem Betrieb eines neuen Kohlekraftwerks beginnen
BENGALURU (Reuters) - Laut dem stellvertretenden Energieminister des Landes wird Simbabwe bis März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen. Dies hilft Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Die neue Einheit des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Kapazität der afrikanischen Nation um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit wird voraussichtlich bald darauf in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan anzugeben.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und der weltweite Druck bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu überstehen, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden andauerten. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das... etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unser Strombedarf liegt bei etwa 1700 MW, sodass wir ein ernstes Defizit haben“, sagte sie. Mangelnde Niederschläge haben zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntelangen Kohleversorgers im Laufe der Zeit stark gesunken ist, während der Strombedarf in den letzten Jahren aufgrund der stärkeren Bergbau- und landwirtschaftlichen Aktivitäten stark gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds betrachtet Stromknappheit als einen der Hauptfaktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes belasten. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraft veranlasst die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft, teuren Strom aus regionalen Nachbarländern wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer VTable aufrief.
Es stellte sich heraus, dass davon ausgegangen wurde, dass der Aufruf von IDirect3D: :createViewport () einen IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, der im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, den ich implementiert habe, zusätzliche Methoden am Ende angehängt hat.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da der Viewport nur mit einem Direct3D-Objekt erstellt wird, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
Jetzt verstehe ich, dass IDirectXObject2 in der Regel eine richtige Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und neue Methoden werden erst am Ende hinzugefügt. Dies ist jedoch nicht allgemein gültig; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das fragliche Objekt zu erstellen.
Wie dem auch sei, da es hier zutrifft, musste ich, um das Problem zu beheben, meine Viewport-Implementierung um die IDirect3DViewport3-Methoden erweitern, damit der Aufruf der neuen Methode gültig war.
Nehmen wir der Argumentation halber an, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv sachlicher Aussagen über die Welt besteht, unabhängig von jeder Theorie, die sie stützen könnten. Selbst wenn es stimmt, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, kann man immer noch argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriebeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten. Die Experimente schaffen nicht die Fakten zu dieser Lesart, sondern die Wahl, welche Experimente durchgeführt werden, kontrolliert, welche Fakten entdeckt werden. Manche Fakten, z. B. über subatomare Partikel, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sie sonst durchzuziehen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, der den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflusst, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *nicht* ein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Wird mein erstes Projektauto sein.
Ich hole das dieses Wochenende ab. Ich war auf der Suche nach einem guten Auto für Erstfahrer; und ich liebe die 80er-Jahre-Ästhetik wirklich. Schon bei Gewindefahrwerken und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell verglichen werden
#Venting in die Fediversite-Zeit. Der Domestic Partner und ich sind heute Abend in den Spirituosenladen gegangen, um ein paar Biere und eine Flasche Bub zu trinken. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans -Frau. Ich, in Boardshorts und einer verprügelten Ehefrau, und The Domestic Partner, alle tätowiert und mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst als „mich wie einen Neonazi aussehen lässt“ beschrieb. Ihr Körper versteifte sich sofort und in ihren Augen war dieser Ausdruck von Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und sagte Danke. Und ich sagte, ihre Nägel sehen cool aus. Das erleichterte Lächeln auf ihrem Gesicht war ein großartiges Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, IST VERDAMMT SCHEISSE UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Zeitleiste und ich hasse sie Punkt com.
Nichts hindert Donald Trump daran, für das Präsidentenamt zu kandidieren, während er unter Anklage steht, nachdem er verurteilt wurde oder sogar aus einer Gefängniszelle heraus. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich aus dem Staatsgefängnis nicht selbst begnadigen. Es braucht den Gouverneur des Bundesstaates. Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur des letzteren, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von der Staatsanwältin von Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder sogar angeklagt wird. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt signifikante Hinweise darauf, dass Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Lewis (1969) -Signalmodells basiert, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, den Wortschatz zu minimieren, für ein solches Aufkommen ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Disambiguierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umwelteinflüsse, die der Referenzwahl des Empfängers entgegenstehen, vom Sender einseitig ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger die Möglichkeit zur Disambiguierung hat. In Übereinstimmung mit gängigen Annahmen scheint das Bewusstsein des Absenders für den Kontext für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass es sich bei kontextabhängiger Kommunikation um ein vielschichtiges Phänomen handelt, das entscheidend von Umwelteigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell demonstriert, wie Signale aus dem Zusammenhang gerissen mehrdeutig sein können, aber dennoch eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu treffen, um über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region in Ghana zusammen, arbeitet mit Gemeinden zusammen und unterstützt sie in den Bereichen Wasser und Abwasserentsorgung, Bildung, Gesundheitswesen, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Gemeinschaften erwerben das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu verankern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 zusammen mit Nicholas ein unvergessliches halbes Jahr mit der Unterstützung einer Reihe von Projekten zu verbringen. Als wir uns am Wochenende trafen, freute ich mich, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der landwirtschaftlichen Unterstützung. Tausende von Bäumen wurden angelegt und die Landwirte konnten durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstung bis hin zu Schulungen, höhere Ernteerträge erzielen.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Herbst-Heerwurm verursacht werden, der Maiskulturen verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Das UPS-Geschäft in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Box zu schreiben. Sie müssen das Etikett ausdrucken.
Sie erlauben mir nicht, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25$ für diese „Bequemlichkeit“.
Am nächsten Morgen komme ich an Chris Lichts schändlichen Vorwand des Journalismus im öffentlichen Dienst auf CNN von gestern Abend nicht vorbei. Es war eine Empörung, wie ein symbolisches antidemokratisches Fest der Lügen und des Missstands am 6. Januar, das von amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. DAS BESCHÄMENDE PUBLIKUM. Licht STIMMTE einem rein republikanischen Publikum ZU! Wer hat die Personen überprüft und ausgewählt? Dort gibt es eine Geschichte, über die berichtet werden muss. Die Bewertungen — ich suche nach wahnhafter Verantwortungslosigkeit bei all dem. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was im Grunde bedeutet, dass ich viele Nagetiere dazu bringen kann, Zuflucht zu suchen. Im letzten Monat gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie sich mit dem Wetterwechsel nach draußen wagen würden.
Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache alte Schnappfallen aufgestellt und würde die Erdnussbutter brav alle paar Tage wieder auffüllen, während die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht endlich die Nase voll von dieser Routine, habe alle Fallen mit Erdnussbutter gereinigt und eine Pistazie darauf geklebt. Es hat funktioniert.
(fwiw, ich habe fast jede „humane“ Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich damit, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen annehmen.)
Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich in wirtschaftsfreundliche Marken hüllen. Sie sind es nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicher, sie haben die Gewerbesteuern gesenkt. Sie kürzen aber auch Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Geschäft. Es ist trotz der Provinzregierung erfolgreich, nicht deswegen.
Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass die Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, Auto-Play-Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie mit Werbung ihr Geld verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute abschreckt. Das gilt auch jetzt, wo goatse.cx weg ist, obwohl es ein knapper Wettlauf nach unten zwischen Goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, mir ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
Im ersten Zug hat sich der Fahrkartenkontrolleur heute unsere Tickets angesehen und gesagt: „Lange Reise!“
„Ja und ich komme heute zurück“, sagte ich. „Ich setze ihn gerade in Glasgow ab“, versuchte ich zu erklären und gestikulierte meinen Reisegefährten.
„Man hört nicht oft 'Ich setze ihn gerade in Glasgow ab'“, sagte der Ticketverkäufer.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, uns gegen den Trumpismus zu wehren. Der Trumpismus ist ein Kult. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, sich zu wehren.
Geh raus und protestiere jetzt. Besorgen Sie sich ein paar Autoaufkleber, die gegen Trump sind, und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie diejenigen zurück, die versuchen würden, über uns zu sprechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite aus einen Covid-Schleimsturm husten hören. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu steigen, um ihm auszuweichen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu chatten. Ich schwöre, Covid-infizierte Menschen sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist sozial nicht akzeptabel, in die Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zuzugehen, wenn man einen Schleimsturm abhustet. Ich wiederhole. Es ist sozial nicht akzeptabel, deinen Covid-Schleim überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint dein MC mehr?
Abe versteckt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst vor Weinen hat, sich aber weniger über unhöflichen Humor amüsiert. Jan wird dir weh tun, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren Not findet sich Yl an einem Ort der Liebe wieder und hat das Gefühl, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll, also gibt es eine Menge von beidem.
#CNN muss einfach geschlossen werden. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein empörendes Fiasko. Wer in diesem erbärmlichen, aussterbenden Netzwerk war dafür verantwortlich, die sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum zu überprüfen? Welcher Kabelnachrichten-"Manager“ rief dazu auf, dem fetten, lügenden Kriminellen so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird hoher Druck herrschen. Mitte nächster Woche sollte eine Kaltfront eintreffen.
Heute früh deuteten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen auf ein sich ausdehnendes Gebiet mit niedrigen Schichten und uneinheitlicher Struktur hin. <URL>
Die geekige Studentin Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, eine rostige Plymouth Fury von 1958, und ist besessen davon, dem klassischen Automobil wieder zu seinem früheren Glanz zu verhelfen. So wie sich das Auto verändert, ändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit zu Arroganz wird.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Services anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um dessen Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufendem Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Eines der verrücktesten Dinge daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist, darüber nachzudenken, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an diesem Punkt verschärfen sich die offene Feindseligkeit und Gewalt. Das erfordert Mühe. Mir eine Tür vor der Nase zuzuschlagen erfordert Anstrengung. Unsere Hunde waren früher BESTE FREUNDE.
Und ich habe immer noch KEINE AHNUNG, was ich hätte tun können, um das zu verdienen.
Sie hatten mehr als 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Dieses Schiff ist tabu. Ich bin mir deines Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du kannst sie töten, wenn du kannst. Aber oft fliegt eine andere Person an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... wären die Folgen... erheblich.
Ich meckere viel über Dad-ification. Hier ist ein Crashkurs (etwas länger als) mit Fußlänge, was ich mit Dad-ification meine:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten (normalerweise älter, normalerweise männlich) herum aufgebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder beschützt.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dad-ifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um (extreme) Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „fürsorglich“ codiert ist.
Die Vaterschaftsbildung geht in der Regel davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur ein Kind oder ein Kind betreuen oder beschützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke zu nutzen, um eine ganz spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Die Vaterschaftsbildung untergräbt die Möglichkeit gemeinschaftlicher Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Entscheidungsfreiheit des Kindes.
Auf diese Weise steht DAD-ification für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir versenden Benachrichtigungen, wenn ein Flug zum Verkauf angeboten wird. - Wir stellen Links zur Verfügung, wo Sie den Tarif buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets und berechnen kein Abonnement. - Weitere Informationen finden Sie im vollständigen Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsterminen für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
An diesem Dienstag traf Präsidentin von der Leyen First Lady Olena Zelenska in Kiew zusammen, um zu erörtern, wie sie ihre Bemühungen unterstützen kann, schutzbedürftigen Kindern psychische Hilfe zu leisten.
Wir haben bereits psychische und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Dinge in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meiner ersten Wahl für schnelle Benutzeroberflächen. Es ist eine Freude, mit #flutter zu arbeiten, und sie haben #mobx für eine einfache Filialverwaltung. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als Nodejs.
Natürlich ist Flattern wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich so zu verhalten, wie es eine gute native App tun würde (wirklich überall). Sogar Flatter-Web-Target ist ätzend). Aber es ermöglicht schnelles Handeln und ist deshalb ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentafarben. Sie sind durchschnittlich groß, durchschnittlich gebaut und muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenrot und sie tragen eine scharlachrote Cateye-Brille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Suchst du nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC? In der Lage zu sein, richtig hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte einzusetzen und Lebenspunkte aufzufüllen, indem Sie sich an Ihren Feinden laben — das sollte ehrlich gesagt ein fester Bestandteil aller PC-Spiele sein. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen, alle...
Ich habe geträumt, dass meine Eltern mein Pornospiel spielen und mir Feedback geben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur Mama, als sie sagte, dass es ihr gefällt. Also vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich beides überhaupt nicht kenne.
Ich schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin sind, schmutzige Wortspiele für schwulen Sex zu übersetzen.
Ich spiele schon eine Weile mit diesem Gedanken:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas anderes als etwas angesehen, das von „normaler“ Gesundheit getrennt ist. Warum? Weil es im Kopf passiert und weniger greifbar erscheint als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns genauso ein Gesundheitsproblem wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intergeschlechtlichkeit wird sogar von TERFs und dergleichen erkannt, weil sie im Allgemeinen physischer und als solche sichtbarer ist. So wie psychische Gesundheit von vielen als weniger „real“ angesehen wird als körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass Trans-Sein lediglich eine intersexuelle Angelegenheit des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto mehr erscheint die Aussage „Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich“ simpel und ungenau. Es scheint fast so, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich denke, dass Trans zu sein bedeutet, „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht binär“ muss von einem bloßen geschlechtsspezifischen Begriff, der verwendet werden muss, wenn es um Sex geht, erweitert werden.
Ich habe mir immer wieder die Werke von @iotar angehört
Im Backlog dieses mysteriösen Kollektivs steckt eine Menge guter Sachen. Wie Krauty Moods und andere weltliche Popmusik und radiophonische Workshops und alle möglichen Arten. Es lohnt sich sehr, es auszuprobieren.
Auch FWIW gefällt mir die Oberfläche von archive.org viel besser als der Desktop #bandcamp\ - Ich habe keine Ahnung, wie die Leute BC als ihre primäre Musikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich spiele ein bisschen mit Flutter herum. Um ehrlich zu sein, würde ich es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu stützen. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das merkt man.
(Und außerdem: Das Web ist jetzt leider größtenteils eine Google-Sache)
Bitte erzähle mir auch nicht, dass Google/Flatter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Plattformübergreifend ist schwierig, wenn Sie es gut machen wollen. Das weiß ich.
Vielen Dank an die Leute, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind ans Licht gekommen. Nichts, was die Alarmglocken schrillen lassen könnte, aber dennoch werden sie angegangen. Ein kleines Update wird nächste Woche veröffentlicht, um sie zu korrigieren. Der Großteil des gestrigen Tages wurde für die Installation des neuen Updates für einige Kunden aufgewendet, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Hab einen schönen Tag!
Technisches Geständnis: Ich kann Grafana & Prometheus nicht verstehen, zumindest nicht aus Sicht der Server-/Anwendungsmetriken und der Überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund „zu vieler Optionen“ einfach Hardlocks blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn arbeitet nicht.
Angesichts der bevorstehenden neuen #FFXIV -Raid-Stufe habe ich schon lange gedacht: „Mann, ich würde gerne mal richtig raiden, aber der Partyfinder klingt nach einem Chaos und ich werde nie eine Statik finden, die mich dazu bringt.“
Also dachte ich, vergiss es! Ich mache mein eigenes Static! Voller Leute, die zu sehr darauf aus sind, einem Raid-Static beizutreten, ohne zu erwarten, dass sie gut werden! Das würde... auf keinen Fall funktionieren, wahrscheinlich!
... Und so musste ich eine Raid-Gruppenliste zusammenstellen.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser. Dann zerstörte das Leben meine Seele und ich verlor all meine Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach ~Jahrzehnten~, in denen ich so gut wie nichts gelesen habe (mit Ausnahme funktionaler Sachbücher zum Thema Arbeit und gelegentlich eines Selbsthilfebuches), habe ich mir zum Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nr. 31 und es ist erst Mai.
Ich bin ZURÜCK Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich freue mich, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: „Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag gewähren“.
Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Zwischentransaktionen durchführen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden nicht auf Bloomberg darüber sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es gefährlich, Migranten an der Südgrenze hereinzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land rehabilitieren. Nochmals. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, diktatorischer rechter Flügel... da ist die Gefahr. Deportiert die weißen Supremacisten.
Ich habe es so satt, dass in den Schlagzeilen behauptet wird, dass „Telearbeit tot ist“ oder dass „Telearbeit ein gescheitertes Experiment war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber ich mache mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Fernarbeit. Auf absehbare Zeit wird es immer noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Telearbeit wird ermöglicht. Es ermöglicht Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten. Es ermöglicht die Erreichbarkeit für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsbereich. Es ermöglicht den Menschen, lange Arbeitswege zu vermeiden, die Zeit für ihren Alltag und ihre Familie beanspruchen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren ist falsch. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #business #neurodiversity
Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen menschenfreundlichen und antimenschlichen Menschen“, sagte er. Parker verwies auf Abtreibung und den Impuls moderner urbaner Frauen, die Geburt von Kindern um ihrer Karriere willen hinauszuzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft der Umwelt zuliebe entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen.“
Also wie von Anfang an, an all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schlimme. Wann immer Mai auftauchte, fürchtete ich mich davor, meinen Geburtstag zu feiern. Es würde immer etwas passieren, schief gehen oder einfach stressig und deprimierend werden. Ich habe im Laufe der Jahre dafür gekämpft, aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber schließlich... Ich fange an zu lächeln und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon ein großartiger Tag!
In diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt ist der Winter 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange es nicht gefroren ist, wirst du nicht darin tanzen gehen! Es ist ein guter Tag, um die Lieferung von Eiscreme zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund stieg nicht einmal für „Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!“
Ich werde das Futter mit Reißverschluss in meine Fahrradjacke stecken - nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine performante Methode für eine Webkomponente, um auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument zu reagieren?
Dies ist für die Komponentenbibliothek (OOUI) von Wikipedia. Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und benötigt im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (was ConnectedCallback bietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver Hack. Aus Gründen der Leistung betrachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres übergeordnetes Element, installieren MO dort und beobachten, wie es losgelöst wird (also an anderer Stelle angehängt wird).
Casper der #rat ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job war gut für ihn - zwei kostenlose Roams am Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Foto vom Baumeln bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (In #rats kann zu viel Körperfett gesundheitsschädlich sein.) Ist er nicht. Er ist einfach völlig fertig, weil er zweimal am Tag in meinem Büro herumläuft. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an, als ob er weit über ein Pfund wiegt. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der heutige Aerostrike-Fortschrittsbericht:
1) Leichte Änderungen am Kartenlayout von Hel's Fighters. Außerdem ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsprämiensystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich mit Feldgegenständen viel besser.
Alle Kohlsorten, Grünkohl und Mangold werden umgepflanzt.
Plant, bei Penn Salat in einem 6-reihigen Muster einzulegen und zu sehen, wie das im Vergleich zu Beeten mit Rundsaat abschneidet.
In Gilpin tauchen Frühlingserbsen auf, also muss ein Spalier aufgestellt werden. Außerdem müssen Sie dort eine Salatreihe säen, um geschnittenes Gemüse in beide zu integrieren. Haben Sie geschultes Personal für Bewässerung, Beetvorbereitung und Umpflanzen, was 90% der Fähigkeiten außerhalb der Ernte ausmacht.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch, dass Leute mit iPhones die Nutzung von Apple Maps aktiv meiden.
Apple Maps ist standardmäßig in iOS enthalten, und dennoch würden sich die Leute Mühe geben, Google Maps herunterzuladen und auf ihren iPhones zu installieren.
Keine Ahnung warum.
Neugierig, war ich offen dafür, die Vergleiche zwischen Google Maps und Apple Maps auf meinem iPhone-Testgerät zu vergleichen (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, daher verwende ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weitaus besser. Apple Maps gewinnt.
Warum müssen die Leute also zusätzliche Hürden überwinden, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Apple Maps-Katastrophe 2012?
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Nichtsdestotrotz bin ich voreingenommen.
Ich bin voreingenommen dafür, keinen Müll an Endbenutzer weiterzugeben, und Apple hat seine Apple Maps königlich vermasselt, als sie 2012 herauskamen.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie glauben, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass ihnen die Erde buchstäblich gehört, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dämlich genug, den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Richtlinien ändern, wann immer sie will. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass einem eines Tages Land weggenommen wird, wenn Sie australische und US-amerikanische Medienkanäle verfolgen, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und sicherstellen, dass Ihr Verstand auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird sehr einfach und schnell von der Regierung eines Tages weggenommen, wenn sie das will. Und ratet mal was? Es hat nie Sinn gemacht, wie Menschen Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggebracht werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Mietverträge. Ihnen ist bereits das Land ausgegangen.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zur Freundschaft, zum Einfachen aber Wahren!! An alle Investoren da draußen stoße ich auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume an. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und all meinen Freunden, neuen und alten, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm #geologist #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
Ich wundere mich oft über die Fähigkeit des Menschen, *so* auf sich selbst niederzugehen, während man von so vielen Beweisen dafür überschwemmt wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliches Versagen und Schuldgefühle zu quälen in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zuteil wird, die für die verwerflichsten Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Lebewesen.
Aber die sanfte Verzweiflung über unsere Unordnung ist entscheidend — denn sie gibt uns mehr Platz, um die Ruinen rundum zu bekämpfen.
Also versuch nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: „Tippgeschwindigkeit spielt keine Rolle!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum -Projekte in gemeinsam genutzte Bibliotheken: „Halte meine Tastatur gedrückt“ :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz zum Teilen ist, aber ich mag ihn vorerst: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für den öffentlichen Gebrauch bestimmt.
Wie würdest du persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufforderung dieser Woche bei Revelations lautet Bleib die ganze Nacht wach. Ich spiele jetzt seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf. Es ist definitiv mehr Romantik als Dreck. Vielleicht habe ich zu viele Romanzen mit unmöglichen „Meet Cuts“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages auf jeden Fall den Mile High Orgasmus machen, vielleicht nicht mit einem Stern
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwierig einzurichten ist. Gewöhnlich, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen du folgen und deine Timeline aufbauen kannst. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung, wem man folgen sollte.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an das Standard-Webinterface halten, sieht es nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, um sich darauf einzulassen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, stehen zur Debatte, wobei in jeder Hinsicht einige Fortschritte erzielt wurden:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem Algorithmusverhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigen Sie beide Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognose: Schäden vorhersehen, bevor sie eintreten (wenn auch innerhalb von Minuten) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um innerhalb gewisser Vertrauensgrenzen Veränderungen herbeizuführen
Ich habe das CNN-Rathaus nicht gesehen, aber es scheint, als ob Trump genau die gleichen Dinge gesagt hat, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund öffnet oder auf seinem Telefon auf Senden drückt. Auch wenn er sie im Rathaus nicht sagen konnte, wird sie bis November 2024 sowieso jeder in Amerika wiederholt hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Veranstaltungsort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er ist hier und er wird dieses Zeug sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für Googles Warteliste „AI Test Kitchen“ angemeldet und bin am selben Tag reingekommen. Im Moment ist es sehr enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist leicht interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück wie „Jazz mit einem Trompetensolo im 5/4-Tempo“ fragen und nach ein paar Sekunden werden zwei Titel für Sie generiert. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was du hast, als Reaktion auf GPT über den Zaun zu werfen, ist es nicht. Bemühen Sie sich mehr, Google.
Es ist komisch, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was Ihre maximale Wiederholungszahl ist, denn das ist eine der wichtigsten Methoden, mit denen Menschen ihre Fortschritte verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder Hantelständer. Nur ich und eine Langhantel mit ein paar Gewichten. Ich drücke Bankdrücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, ob ich maximal eine Wiederholungszahl habe, besitze ich vielleicht nicht genug Gewichte, um das Maximum herauszuholen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten. Wie dem auch sei, die Ladung steigt heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren nicht
Das ist meine persönliche Sache mit dem Mandela-Effekt. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie im Feinkostladen oder in einem der italienischen Feinkostläden gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, wie die Mutter von jemandem es gemacht hat oder es mir auf einer Party entgegengeschoben wurde oder dass es in Verbindung mit irgendjemandem in Verbindung mit Soßenzubereitungs-Eskapaden oder Backtagen auftauchte.
Es ist einfach eines Tages aufgetaucht und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe die Burrata-Dimension betreten.
Drakes in die Jahre gekommenes iPad gibt nach, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Da wir uns hier radikalisiert haben, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele gedacht.
1998-06 Gamefan kommentierte Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel kommt erst spät, bis es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht.“
War es also Epic, der das hervorgebracht hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein weitaus zweideutigeres Zitat:
„Oder, wie ein Schlagwort der Branche sagt: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens.“
Ist es dann so vergänglich? Nur ein „Schlagwort“ ohne eindeutigen Urheber?
Smoky, mein 10 Monate altes männliches blaues Hauskätzchen, spielte mit einem roten Apple Pencil-Komfortgerät aus Gummi, das er bei Amazon gekauft hatte. Er ist vor Monaten geflohen. Er trägt es stolz im ganzen Haus im Mund, und ich muss einfach innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn das tun sehe.
Habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Politur gebrauchen könnten. Nämlich der Mangel an genügend Mülltonnen und das Fehlen von Schildern, um die Bedeutung der Lichtfarben zu erklären.
Beheben Sie diese kleineren Probleme, und können wir dann bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, das Ende der ICM- oder DDZ-Aktie zu sehen.
Eine Regel pro Kunde bleibt bestehen, da wir versuchen sicherzustellen, dass jeder, der in der Warteschlange steht, ein Board in die Hände bekommen kann. Du kannst EINES der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir waren für ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag akkoma, die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, sehr. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe es mir dort nie bequem gemacht. Werde hier noch etwas länger verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie den Flieger auf der roten Erde niederlassen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu. Tatsächlich sind sie bewegungslos, wenn Sie aus dem Flyer steigen und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu beben, wie bei einem Erdbeben und du verlierst den Halt, obwohl die Repniden davon unberührt zu sein scheinen. Der Fels unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben sich unter der Oberfläche getunnelt und Sie fallen in einer Höhle darunter in eine kochende Masse von Hunderten von Repnidkörpern. Das Ende ist schnell, da mehrere Fangzähne ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche zukünftige Reisende waren.
Du landest die Flyernase nach oben an der Seite des Schlackenhaufens und kletterst heraus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu. Tatsächlich sind sie bewegungslos, wenn du langsam auf sie zugehst. Du bleibst stehen, während du noch auf dem Hügel aus zerbröckeltem Fels und Erde bist, und sprichst zu ihnen und sagst: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Sie nicht hören, geschweige denn verstehen können, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort erhält. Sie beschließen, Ihr psychisches Bewusstsein zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihren Gedanken einen Sinn zu geben; sie sind furchtbar fremd und dein Verstand schreckt vor dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass es gefährlich wäre, erneut Kontakt aufzunehmen, und kehren zu Ihrem Flyer zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist gereinigt, der verwirrt war, seit Sie in die Zukunft gesprungen waren. Zurück in Falcon's Wing fällt es Ihnen leicht, 3034 n. Chr. einen Kurs zur Erde zu planen. Beachten Sie, dass Sie beim Springen eine weitere Polybdänrute verbraucht haben.
[Fortsetzung]
#today Ich trinke Kaffee, Sonnenschein und ruhige Zeit! Ich habe ein neues Tuch angefangen. Ich bin mir derzeit nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein versponnen ist und Klumpen aufweist. Ich habe vor, es mit einer feinen lila und lila bunten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem Purpur habe. Ich verwende einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelhäkelmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend den ersten Join gemacht, wir werden sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Unterricht in bildender Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt das.
Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN versucht und fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Zeugnisse überprüfte.
Der Hass im Literaturunterricht ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor achtzehn Jahren entdeckt — obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebens im Nirgendwo ist, habe ich auch verzweifelt die Encyclopedia Brittanica von 1979 gelesen.
Mein Zuhause ist bequem und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss woanders sein, um mich genug zu entspannen, um tagsüber Belletristik zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das, obwohl ich hier in den letzten zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und weil ich einfach in einer seltsamen Umgebung bin, in der ich weniger in der Lage bin, mein Tempo zu halten und mich daran erinnern muss, wo die Dinge sind. #MECFS
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Die Menschheit ist in 5 Tagen draußen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum mit den richtigen Spielern anzulocken? Wird eine Community rund um den Teil des Spiels mit nutzergenerierten Inhalten entstehen? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte, die Ideen und Fragen des Spiels, die es inspiriert, fühlen sich aktuell an. Ich hoffe, dass alles gut läuft.
Es ist ThinkPad-Tag!! Bin in meiner Mittagspause nach Hause gekommen, um das draußen sitzen zu sehen uwu. Ich wünschte, ich könnte es wieder mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es so süß, dass es so süß war, dass es twee war? Auf jeden Fall
Spricht einer dieser Charaktere mit Menschen? Nicht einmal aus der Ferne
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
was hat Olivia Coleman hier gemacht? Schuldete sie jemandem Geld?
Hatte ein kürzlich diplomierter Künstler heute Abend einige Kritik schlecht aufgenommen. Zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet würden. Es ist jedoch wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn sich Ihr Lead-Bedarf ändert. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war dort und hat dieselben Fehler gemacht. Gute Kritik ist dazu da, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Es setzt voraus, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Kompostierung und Blütenrollen sind also eine wunderbare Erinnerung daran, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu werden. Ebenso wichtig ist es, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen von guten Leuten gesät und kultiviert (und nicht zufällig gestreut) werden. Diese Wurzeln sind versteckt. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami gab ihm die Notiz, als sie auf dem Weg aneinander vorbeikamen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er hatte gerade Feierabend. Er warf einen Blick hinter sich, um ihr beim Gehen zuzusehen und sich zu vergewissern, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein blockgedrucktes Wort. Er verbrachte eine lange Zeit damit, es anzustarren und zu versuchen, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon -Kumpels getroffen und möchte den Trend beibehalten. Wenn ich ins #Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Willst du meinem „Pod“ beitreten? Ich würde besonders gerne mit mehr in Kontakt treten.
Jeder, der wegen CNN die Haare in Flammen steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechtskurve danken. Er trug dazu bei, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir auch einige Leute mögen, wenn sie Faschisten nur eine Karriere in der Minor League ermöglichen, sollten sie es wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber es wird nicht das letzte Mal sein), dass Kaveesha Dilhari in demselben T20I sowohl mehr als 20 Runs erzielt als auch mehr Wickets gewonnen hat. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe srilankischer Frauen an, denen das Format ein Allroundtalent gelungen ist.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch, also stimmt etwas nicht — im Grunde der große Handel, oder etwas stimmt nicht. Einige Dateien haben also immer noch — immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber — aber für die meisten Ordner sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist toll, dass Sie, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht haben. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt noch andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre das Training von leeren Systemen, damit sie die Verkürzung vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Offensichtlich können wir das für nächste Woche auf keinen Fall tun. Aber wir sollten das System wirklich haben — bereit für — ich habe mir das Tutorial aus dem NLP angesehen — oder?
(PERSON6) Für die kommenden Sessions und ich habe nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme-) Projektdemo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch dieselben Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Übersetzungsaufgabe verkürzt sich, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für hörgeschädigte Menschen erstellt wurden. Es gibt also quasi eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden es in die Architektur einfügen.
(PERSON8) Das nimmt ein bisschen Zeit in Anspruch, weil ich herausfinden muss, welcher der ist, der Pässe bekommt. Sobald ich das weiß, kann ich den Überblick behalten, also für die Zukunft — oder eigentlich, für die Zukunft würde ich sie nicht brauchen, denn sobald ich die Webdatei habe, brauche ich wahrscheinlich keine Konvertierung mehr.
(PERSON6) Also, das, das müsste eigentlich sein — Kannst du mich immer noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich die ganze Zeit gemacht werden. Jedes Mal, wenn wir diese Bewertung durchführen, sollte sie also von Grund auf neu ausgeführt werden. Daher sollte es jedes Mal einen neuen Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Bewertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich den Überblick über die Dateien behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir vor Monaten hätten stoßen sollen. Denken Sie daran, dass ich Ihnen seit August sage, dass wir an einem späteren Testset evaluieren wollen. Und jedes Mal, ihr alle... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich noch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn du darüber nachdenkst, dachtest du: „Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen“. Und erst wenn du es tatsächlich tust, siehst du alle Probleme. Das ist also bekannt, üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Also zum Beispiel das Gespräch, das ich hatte, bei dem mich jemand interviewt hat, also wollte man das Video aufnehmen. Zoom hat bei mir noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Bevor Sie es tun, können Sie also nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich können wir die Zahlen schnell ermitteln. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass, sobald sie das Protokoll bekommen haben, wir es zusammen machen werden.
Und dann stimme ich zu, dass dieses Wörterbuch viel Lärm enthält. Deshalb habe ich Sie gebeten, verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs zu haben, indem Sie nur die Wörter verwenden, die beobachtet wurden, fünfmal. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so ähnlich. Also, auf diese Weise, diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM statt IBM. Das wird nicht so häufig sein. Aber du wirst trotzdem Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person dieses „Alzo“ sagt, wenn du dich erinnerst, wenn sie dieses „Alzo“ mit einem „Z“ im Gespräch 20 Mal sagt, dann wirst du das in den Daten mit dem „Z“ sehen. Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann ja, das wirst du auch in den Daten sehen. Deshalb möchte ich [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt treten. Vielleicht rufst du weiter, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie bei diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeige [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie ihn. Und [PERSON2], schauen Sie sich das bitte an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Sprachmodellersatz. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Einer wurde erkannt. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit unterschiedlichen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte n wird auch für all diese wieder dieselbe sein, und wieder wird es dieselbe Graphemform geben. Das ist also der Zeitpunkt, an dem das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass diese Systeme es auf diese Weise laden können sollten. Und Sie werden möglicherweise auch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Also, das ist auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testet es, ihr beide zusammen. [PERSON2] weiß also, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissenselemente zusammenfügen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON 4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Ausbildung eines deutschen ASR, der für Zeitstempel verwendet werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es auf (Libry) Speech zu machen. Und als ich es heruntergeladen habe, haben sie behauptet, es hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann hieß es im Training, dass das eigentliche Trainingssatz nur rund 300 Stunden umfasste. Und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder eigentlich dieselben Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. In Englisch oder Tschechisch habe ich zum Beispiel früher steilere Umrechnungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht mehr so schnell konvertiert. Also, wenn wir während des Trainings einige Proben nehmen. Dann gibt es immer noch einige schwerwiegende Fehler in der ASR-Ausgabe. Ich hoffe also, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir könnten es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also habe ich angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Filterung von Schimpfwörtern noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], die wieder aus dem Gespräch verschwunden ist. Die wichtige Botschaft lautet also: Ja, es ist sehr gut, dass Sie sich aktiv dafür einsetzen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und das sollte jeder tun. Und gleichzeitig benötigen wir das Setup, damit Sie es tatsächlich selbst integrieren und testen können. Ich nenne es also „Do-it-yourself-Integration“. Stellen Sie also sicher, dass [PERSON8] bei der Arbeit mit [PERSON5] und bei der Dokumentation der Setups gut genug von Kollegen getestet wurde, z. B. von [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodellprüfungen und alle anderen. Wenn also jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline relativ leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Diese Do-it-yourself-Integration ist also wichtig, da sonst alles bei Ihnen bleibt, [PERSON8], und Sie möchten nicht überlastet werden. Sie möchten diesen Personen also als ersten Testansatz Eingaben und Ausgaben zur Verfügung stellen, was bereits durchgeführt wurde. [PERSON4], richtig? Die Filterung von Schimpfwörtern, wurde sie an Protokollen getestet? Ich glaube, das war es.
(PERSON8) Ja, ich glaube, es wurde an Protokollen getestet. Jetzt ist es an der Zeit, es an den Live-Pipelines zu testen. Und noch einmal, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie das geht, sodass [PERSON4] es für einige der Arbeiter selbst ausführt und einige der problematischen Dateien live spielt, z. B. mit [PROJECT8] oder was auch immer. Spiel sie einfach ab. Folgen Sie der Tonausgabe Ihres Geräts und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur wenn das echte Setup durchgeführt wird, werden die wahren Fehler angezeigt. Es ist wichtig, es zuerst mithilfe der Protokolldateien zu debuggen und dann in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debuggen vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden könnte, hier, in diesem Fall [PERSON4], wäre es für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätige bitte, dass du mit dieser Idee einer Integration zum Selbermachen einverstanden bist.
(PERSON17) Ja, also für Englisch mit mehreren Akzenten. Also, wir fügen das jetzt [PERSON14] zu einer einzigen technischen Lösung zusammen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, neue Sätze mit Wörtern zu erstellen, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und zwar mit verschiedenen Sprechern. Es werden also wirklich Sätze mit mehreren Sprechern sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den unterschiedlichen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später werden wir vielleicht etwas mehr gegen die Sache mit den Mehrfachakzenten tun. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also den größtmöglichen Satz von Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Nur-Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Soundteil hinzufügen, sodass das Sprachmodell besser für die ASR geeignet ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser ist. Und in einem Gespräch gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Sound herausgenommen. Sie trainierten also mit gestörten Eingaben, was auch die Robustheit des Systems erheblich verbesserte.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-einheimischen Akzent arbeiten. Ok, dann habe ich noch etwas entdeckt - das steht im Testdokument vom Montag. Es ist viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen es sammeln, manuell vorbereiten, es irgendwie erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Darin liegt also eine gewisse Fähigkeit b, die geübt werden muss. Ich bin also ziemlich geschickt darin, Textdateien zu mischen. Und wann immer ich jemanden von euch dabei sehe, habe ich immer Tipps im Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es für dich nicht schneller, aber du solltest es zumindest in Betracht ziehen. Also da ist diese Fähigkeit etwas, das wir brauchen, dass die Leute haben. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, die einzige Person dafür könnte [PERSON8] sein. Wenn Sie jemanden finden, der bereit ist, bei der sofortigen Domainanpassung, der Datenverarbeitung, zu helfen, sagen Sie es bitte. Und dann brauchen wir - Sobald wir das Wörterbuch der Begriffe und der Wortaussprachen gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen verwenden zu können. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] in allen Sitzungen sorgfältig vorgenommen hat, war also, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird diesen Montag wieder stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datenerfassung, aber ich würde mir wünschen, dass der Vorteil dieser Domänenanpassung in der Einrichtung von [PROJECT5] enthalten ist. Also vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man Domänenanpassung durchführt, und [PERSON14], weil er lernt, wie man mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn ihr drei euch treffen und noch einmal überprüfen könntet, was [PROJECT5] mit dem macht — Es ist nicht [PROJECT5], die Domainanpassung ist für das [PERSON18] -Toolkit, richtig.
Das ist also ein bisschen rückwärts gerichtet, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die vollständig neuronale ASR vorzunehmen. Was ich also in Betracht ziehe, ist ein unabhängiges Keyword-Spotting vom Sound und ein Zusammenführungsverfahren. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann das domänenangepasste [PROJECT5] -Setup, das nur verwendet wird, um die Keywords zu erkennen. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenadaptierten Version sehen, würden wir diesen Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unser eigenes vollständig neuronales ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], gibt es Neuigkeiten von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, also wenn es noch jemanden gibt, der neugierig darauf wäre, lass es mich bitte wissen oder nimm Kontakt mit mir auf. Also, das ist etwas, das im Allgemeinen als Papier wirklich gut akzeptiert würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist heutzutage das dringendste Problem. Wir könnten dort also wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht gerade darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, weil zum Beispiel, wenn du zum Beispiel die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfst, dass sie in diesen Dingen schon ziemlich gut sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach möchten, könnten wir die Daten wahrscheinlich einfach von ihnen abrufen, weil Sie auf [ORGANIZATION5] eine so große Anzahl von Videos mit unterschiedlichen Domains und verschiedenen Muttersprachen von Sprechern haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests zu einem Trainingssatz zu machen.
Also habe ich vor, es selbst zu machen. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Außerdem brauchen wir für das [PROJEC210] Event jemanden, der sich um die Aufnahme kümmert, also den Archivierer, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch beständigere Thema, an dem gearbeitet werden muss, ist das Leitersteigen. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, einfache HTML-Tabellen zu verwenden, die automatisch generiert werden und die wachsen würden. Ich denke, es wäre wahrscheinlich am einfachsten, die Tabellen einfach als HTML bereitzustellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne evaluiert werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt und [PERSON7] wird während dieses Anrufs leider nicht verfügbar sein. Um uns mitzuteilen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung. Ein Start-up-Unternehmen, das Konten für akademische Zwecke kostenlos anbietet. Ob uns das helfen würde oder nicht. Okay, also [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Also, einfaches HTML ist wahrscheinlich der richtige Weg. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen bereinigt hat. Das bedeutet also, die wenigen Skripte aus dem [PROJECT3] -Testset und einem automatischen Runner dorthin zu verschieben, wo sie hingehören. Dann erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung von den Tabellen in HTML, ähnlich der technischen Konvertierung, und veröffentlichen Sie diese Ergebnisse dann regelmäßig auf Ihrer Webseite. Oder Sie könnten sogar einen vollständigen Git-Checkout direkt in diesem öffentlichen HTML oder als Einzelstück aus diesem öffentlichen HTML erstellen. Damit es sofort über das Internet zugänglich ist und jeder sich die aktuellen Punktzahlen ansehen und diese erkunden kann. Das wäre also nützlich, insbesondere für meine Leute außerhalb von [ORGANISATION2] wie [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie so etwas wie - Die Leistung einiger Dateien war schlecht, und sie konnten sie direkt im Internet durchsuchen m. Sie konnten sie auch tatsächlich auf [ORGANISATION101] durchsuchen. Es liegt an Ihnen, es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und leicht verständlich ist.
(PERSON2) Okay, das mache ich.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Einreichung des Demopapiers, die nächsten Freitag fällig ist, oder werde sie aktualisieren, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich einige Projektberichte zu erledigen und fange an, Dokumente für die beiden Sessions zu sammeln — also etwa oder Links zu den Dokumenten, noch nicht zu den Dokumenten selbst.
(PERSON11) <parallel_talk>Auch für ASR sollten wir eine zusätzliche Metrik hinzufügen — eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen — diese ergänzenden Metriken</parallel_talk>. Sie haben also eine erwähnt, und das ist Obszönität, die meine Bewertung filtert. Also <parallel_talk>habe eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen</parallel_talk>, oder? <parallel_talk>Und dann Bewertung seltener Wörter. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe erscheinen sollen, bewertet nicht nur nach der (Bestell-) Rate</parallel_talk>, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, oder? Ja, also stimme ich voll und ganz zu. Dies beinhaltet auch die manuelle Vorbereitung der Referenz. <parallel_talk>Beide benötigen also manuell erstellte Referenzen.</parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Deshalb <parallel_talk>hat [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen.</parallel_talk> Das könnte also ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - <parallel_talk>Das wäre also die Bewertung seltener Wörter für MT und dann werden wir von [PROJEC210] wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen</parallel_talk>. Das wäre also offensichtlich die [PROJEC210] -Domäne. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, die <unintelligible/> Domain zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt. Also, wie in die engere Wahl zu kommen — die Wörter aufzulisten, die uns in der <unintelligible/> Domain gefallen und die uns nicht gefallen. Könntest du das machen?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also versuchen wir es. Es wäre so — es wäre toll, wenn du das schaffen würdest. Also schreibe ich es auf. Also, <parallel_talk>mit dem Ziel, die [ORGANISATION62] Frist mit der Studienarbeit mit Untertiteln</parallel_talk> zu erreichen. Ja <parallel_talk>und dann eine Multisource mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich neugierig, wie Sie sie genau integrieren möchten, weil es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen und mehrerer Kanäle beinhaltet. Was wäre also der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie schließen wir das an?
(PERSON13) Es wird ein Audio-to-Text-Worker sein und Zeitstempel wie für ein Fenster mit vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgeben. <unintelligible/>Schweigen, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen sagen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreibe das hier in den Dokumenter diese <unintelligible/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, nun ja und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Worker (versenden). <unintelligible/> Wir müssen das Audio separat an die englische ASR (versenden), getrennt an die deutsche ASR und die tschechische ASR (versenden), zum Beispiel abhängig vom <other_noise/> Und auch, an diesen Sprach-ID-Worker und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch den Zeitstempeln folgt. Es würde die Ausgabe wahrscheinlich in drei separate Sprachkanäle ausgeben, um entweder Stille oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, sodass die ASR stumm ist, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und es der erkannte Text ist, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe mir gerade diese Art von Setup ausgedacht. Ein weiteres Setup wäre, dass derselbe Sound an ASR und diesen Sprachprüfer geliefert wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und bringt die ASR zum Schweigen, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Denken Sie also bitte weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Im Idealfall denke ich, dass am wenigsten Verwirrung im Management usw. entstehen würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützten und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzten. Möglicherweise nur eine Kopie machen, wenn Englisch als Eingabe angegeben würde, sodass wir am Anfang mehrsprachige mehrsprachige ASRs hätten. Alles geht ins Englische und dann aus dem Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell haben würde, wäre diese Sprach-ID nicht einmal erforderlich.
(PERSON3) Die Sache ist, solange wir die Analyse genauer durchführen, ist eine Sache die mögliche gegnerische Bewertung, nur um darauf hinzuweisen, dass die Einschränkungen tatsächlich Auswirkungen auf die tatsächliche Leistung haben. Das wäre nett und ja, möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns im Grunde die gleichen Antworten geben könnte, ob das Modell die Einschränkung beachtet oder nicht.
(PERSON4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken oder so gemacht, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es aus wie die angegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler machen würde, aber in der Tat tut es keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Auswertung: Das Problem bei Mismatch besteht darin, dass die Ausgabe korrekt flektiert ist, der Kontext jedoch anders ist. Daher ist es nicht dieselbe Wortform wie in der Referenz, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob es sich bei den Kontexten um gültige Übersetzungen handelt, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die durch automatische Auswertung als Fehler markiert wurden, wurden 91 von ihnen in korrekten Kontexten korrekt dekliniert.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext korrekt dekliniert, als ob die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss es sein<unintelligible/>, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformulare abzugleichen, wenn Sie sie auswerten, oder? Du machst keine...
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und der-
(PERSON4) Beides, beides, ich stimme sowohl den Oberflächenformen als auch dem Lemma zu.
(PERSON3) Oh ich verstehe, oh ja, das sind die beiden Ergebnisse, richtig?
(PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für den (europäischen?) ist aufgrund der Tabelle nicht in der Tabelle enthalten und passt nicht in das Papier, sodass die <unintelligible/> Deckung immer bei 97 Prozent liegt. Es erzeugt nur die richtigen Lemmas, nur...
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe es, ich verstehe es. Im Grunde sagt die Lemmaabdeckung also aus, ob die Einschränkung besteht, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch gebeugt ist, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, ich weiß nur nicht, ob du, wenn du es erwischst, <unintelligible/> als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmas tatsächlich manuell richtig flektiert werden, aber das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist wirklich gut, dass es richtig ist, ja. <unintelligible/> Also dachte ich, dass es einen geben könnte. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit einer Art Stilübertragung mit den Modellen herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden, um zu sehen oder zu vergleichen, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genaue Vorstellung habe, wie das geht, aber es könnte ein interessantes, eigenständiges Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennen Sie irgendwelche Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON 4) <unintelligible/>
(PERSON1) Mit Stiltransfer, Dusan, meinst du, dass es etwas geben würde, das in der geschriebenen Sprache ist, und du wärst die Zielseite, wärst du in der gesprochenen Sprache oder so?
(PERSON3) Nun, das ist die Sache, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz so umschreiben möchten, dass er nicht von Männern, sondern von einer Frau geschrieben wurde oder, ich weiß nicht, dass Sie bestimmte Phänomene wissenschaftlich und unwissenschaftlich erklären können. Ich bin mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken, nicht wirklich vertraut. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also nochmal, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stiltransfer bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu gestalten. Also werden Details weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann klingt der Satz umgangssprachlich. Nun, nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Zur Verkürzung: Matous experimentiert mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Satzkomprimierungsdatensatz. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich befürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenz zu begrenzt wäre, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und mir sind keine ähnlichen geschlechtsspezifischen Transformationen bekannt, zum Beispiel könnte dies <unintelligible/> für Tschechisch getan werden, also wäre vielleicht Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz generiert hat. Es wird also eine Stammgenerierung eines Satz-Gegenstücks geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist tatsächlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um dieses ähnliche Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns also darauf konzentrieren und einen bestimmten Unterabschnitt des [PROJECT1] -Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, so dass wir manchmal das Geschlecht des Redners kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und stöbere darin.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, die gerade dabei war und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
(PERSON2) Weil ich glaube, Martin macht seine <unintelligible/> kleine Übersetzung so, dass er mehrere Sätze auf einmal übersetzt und dann nur den mittleren auswählt und so für das gesamte Dokument vorgeht. Der Kontext ist also wie in einem <unintelligible/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich glaube — war es nicht Dominik, der ein paar Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, vor ein oder zwei Jahren für Double Empty, wo sie sich mit dem Kontext befasst haben oder den Kontext mit dem eingegebenen Satz verkettet und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene gemacht haben. Aber die Sache mit der Verkettung ist nicht ganz sicher, ob sie den gleichen Effekt hat wie die Einstellung mehrerer Encoder-
(PERSON1) So wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, eine andere Führungskraft, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht auf jeden Fall funktioniert.
(PERSON8) Ja, okay, tut mir leid, vielleicht sollte ich richtiger sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es gemacht habe <laugh/>
(PERSON1) Ja, weil ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden eingerichteten Encoder, je nachdem, was genau die zweite Sache ist, die Sie codieren. Also, wenn Sie zwei Kopien von zwei Paraphrasen desselben Satzes haben, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte bei den alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden auch anders sein als bei Transformator, also verhielt es sich für RNN anders, vielleicht ist es mit Transformator ja, es ist schwieriger zu trainieren, also musst du vielleicht die Anzahl der Aufwärmübungen erhöhen, die Aufwärmsätze.
(PERSON2) Ja, also wisse es einfach wie-
(PERSON8) Ich kann mich nicht erinnern, also kann ich mich nicht genau erinnern, aber das ist wie... als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten angefangen habe. Das erste, womit ich angefangen habe, war die Verkettung von Paraphrase und Quelle und vielleicht kann ich, ich weiß es jetzt nicht mehr, bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Stelle stehen, dann etwas Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Stelle. Ich hätte vielleicht auch versucht, die beiden Dinge nach dem Zufallsprinzip gemischt zu haben, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es dieses Kompenetrationskram reichlich gemacht und mehrere Encoder ausprobiert hat.
(PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2)<unintelligible/>, die du magst, kann deinen Ausstattungswert verbessern, indem du einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängst und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also die Aufmerksamkeit ist kein Problem, also ich glaube dir, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Wenn Sie also die phrasenbasierte Ausgabe eingeben, ist das im Grunde eine Nachbearbeitung, oder? Du kannst es dir als Nachbearbeitung vorstellen, als würdest du eine phrasenbasierte Ausgabe nachbearbeiten, oder? Oder das hängt vom Standpunkt ab, oder?
(PERSON1) <unintelligible/> dass Sie es gerne komplett umschreiben würden, aber technisch gesehen passt es genau zur Nachbearbeitungsaufgabe. Sie können dies als Lösung für die Nachbearbeitungsaufgabe verwenden.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur an mich, nur um sicherzugehen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen einfügen, oder? Sie haben ein spezielles Zeichen, um zu unterscheiden, welcher die Quelle und welcher der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne irgendetwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe es versucht, ich schätze, zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es dann mit einem anderen Token erneut gespielt, was nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben und dieses Wörterbuch keine Separator-Token enthielt. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht wie in mehrere Teile tokenisiert werden würde, sodass es einmal erscheint. Ich hatte keine Garantie dafür, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz vorkommen kann, und das ist die einzige Stelle, an der es erscheinen könnte. Es könnte also richtiger gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikationsteil mit dem Kunden kann ich nicht tun. Weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es zum Laufen zu bringen.
(PERSON1) Ich dachte, es würde etwas bedeuten, wenn ich den Vermittler benutze, den ich nicht kenne.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Weil meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofontaste klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, sendet man das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und zum HTTP-Server lege es in eine Warteschlange, mit der ich die Warteschlange später behandeln werde (ASR). Und das Modell wird einige logische Schlüsse daraus ziehen. Und wann immer es ein neues Transkript hat, wird es zurückgeschickt, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Darüber könnte ich nachdenken. Ich kenne Flask nur auch nicht wirklich, aber ja, darüber kann ich nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeitet werden.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den etwas unterschiedlichen internen Workern ausführen, sodass ich meine, ja, so dass ich sagen zehn habe<unintelligible/>, naja, statt einer Ausgabe, eine Datei von einem <unintelligible/> Nebenarbeiter, also werde ich nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Workern generiert werden. <unintelligible/>
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um eigentlich alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF zu parallelisieren, weil er das viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, du musst das schnell erneut ausführen.
(PERSON7) Okay, also danke. Sie sind also sehr beschäftigt damit, ich möchte Ihnen keine weiteren Dinge auferlegen, also lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1] Schreibtischsets beenden. Wen haben wir hier? Naja, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber das haben wir besprochen. Hör zu, gib mir die Tabelle in DSD, lass uns hier den feinen Strich ziehen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur jetzt in die Delebl, so dass die Zahlen später kommen, aber ich möchte sehr bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Für [PERSON5] möchte ich also überprüfen, wie weit die Evaluierung der Systeme fortgeschritten ist und ob Sie mit [PERSON1] auch in Bezug auf die Entwicklung, die wichtiger ist, in Kontakt stehen. Kannst du uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden müssen.
(PERSON7) Ja, es gibt noch eine andere Sache. Vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie es separat ausführen und die Ausgaben speichern. Sie verwenden also zuerst die Umgebung für den Tempomat und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien und führen dann die Evaluierung aus. Und der Grund für diese Trennung ist, dass man noch mehr lähmen kann. Ich bin mir sicher, dass es an verschiedenen Fronten Probleme geben wird, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also zum Beispiel einige der Testdateien aus irgendeinem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzung für die verbleibenden Dateien trotzdem am Laufen halten und die fehlenden Dateien erneut bewerten, mit einem Sel T F, und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beides beinhaltet, sondern es geht darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist sogar besser, dies in Scheiben zu tun. Holen Sie sich zuerst alle Ausgaben, dann erhalten wir alle Bewertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade habe ich dasselbe gemacht.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich bei der Dekodierung etwas Komplizierteres gemacht. Wie das Herausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und für Multi-Token-Einschränkungen und solche Dinge. Aber was die positiven Einschränkungen angeht, habe ich nur den Trainingsansatz mit ja, nur diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Ändern Sie einfach die Ergebnisse in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Haben Sie sich bereits auf die Analyse des Systems konzentriert?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich irgendwie auf die Wiederverarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Außerdem [PERSON9] Ich habe mir den (Code) angesehen, und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar-) Aufbereitung öffnet man den Datensatz, tokenisiert ihn, liest ihn Zeile für Zeile, tokenisiert ihn Zeile für Zeile und schließt ihn dann. Aber nur du tust das -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] letztes Jahr von einer Hütte in den Bergen aus gemacht habe. Und mir wurde gerade kurz vor Silvester klar, dass ich es einreichen muss. <laugh/>Und das wird auch mit [PERSON8] passieren. Ich fürchte, er könnte... naja, keine Party sein, aber vielleicht auf der Remote-Party. Und dann würde er plötzlich erkennen, dass er es einreichen muss. Zu diesem Zeitpunkt wird es also keine Überprüfung von Like geben. <laugh/>Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <laugh/>
(PERSON 7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. nachschauen und andernfalls werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu schicken und einfach im Voraus nach diesem Link zu fragen.
(PERSON 7) Okay.
(PERSON4) Ja danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei MT-Marathons gab es früher dieses System oder Toolpapiere, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den darauffolgenden Jahren, wurde es in das normale System integriert, so wie es auch PBML-Ausgaben gab, bei denen aufgrund der Anzahl dieser Beiträge Beiträge mit leeren Rändern und separaten Papieren gemischt wurden. Und wir hatten sogar die Idee, ob das Papier nicht gut genug für den PBML war, sondern ob das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, eine weitere Rezension für eine für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also, wir haben, wie gesagt, Ihr System, Ihr Tool ist interessant. Bitte veröffentlicht es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber deine Zeitung ist schade. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zur nächsten PBML gelangen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SigDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SigDial bessere Teilnehmer gewinnen?
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, das hätte ich auch getan, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Sie haben die endgültige Papierregistrierung im Juli. Die Konferenz fand also im September statt und die Einreichung des Papiers im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch gerne Papier für Papier aufteilen. Damit einige Artikel in das Interspeech-Verfahren gehen würden. Und einige unserer Einreichungspapiere würden später für das PBML-Verfahren erscheinen. Und die Autoren könnten frei wählen. Also müssen wir das entweder mit SigDial oder Interspeech aushandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Beiträge zu haben, da diese Beiträge bis zum Stichtag im März eingereicht werden. Es gibt also eine absolut strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn die Zeitung es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass das Papier einige gemeinsame Aufgabenergebnisse enthält, die in der Satelliten-Veranstaltung erscheinen. Also ja, ich denke es ist okay. Wir müssen also keine Sondersitzung beantragen. Bei Interspeech heißt das Sondersitzung, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir das Satelliten-Event. Aber wir werden es unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Einsendeschluss fertig zu haben, senden Sie es als Interspeech-Papier ein und Sie erhalten es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie das nicht tun, ah, tun Sie es innerhalb der Interspeech-Frist, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
(PERSON 7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie bei der Interspeech Satellite Event. Ähm, Interspeech wird quasi in kein Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Ich denke, Sie können einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und Sie werden viel Arbeit und keine Freizeit haben, obwohl Sie nur ein Fach haben. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, dass es nicht wirklich eine Sache ist, seine Kurse nicht zu bestehen. Ich scheitere gerne, weil du es nicht beenden kannst. Natürlich, die Leute geben einfach auf, aber ich meine, es ist vielleicht aus anderen Gründen einfach unmöglich, es zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass gut, wenn wir einen wollen (??) du kriegst einen. Innerhalb der zweiten Frist sollten Sie es einreichen. Das ist so ziemlich das einzige, was er gefragt hat. Er erzählte uns aber auch, dass nach den Trends der Vorjahre zu urteilen, viele Menschen das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, tut mir leid, lerne für die Prüfung-
(PERSON2) Ja, denn im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Ich würde also nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, in denen die Prüfung Spaß macht.
(PERSON1) Naja, einer von ihnen war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen aufgrund dieser sehr niedrigen Latenz auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontextes treffe, dann legt es sich wirklich auf etwas fest, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Es wird also versucht, einen anderen Wortlaut zu verwenden. Um zum Beispiel das Ding zu spezifizieren. Also eigentlich hat es mir sehr gut gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es unbedingt eine Korrektur vornehmen. Und es klang auf jeden Fall sehr flüssig, was ich auch für wichtig halte. Wenn du wirklich eine niedrige Latenz verlangst, dann denke ich, dass auch eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn die Fließfähigkeit gut ist. Denn wenn Sie eine schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Sprachkenntnisse haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die schlechtere Qualität auf die Übersetzung zurückzuführen ist, wenn Sie alles lesen, erhalten Sie die gleichen Informationen, aber der Wortlaut ist einfach schlecht, weil zum Beispiel mehr Wörter verwendet wurden und einige Korrekturen verwendet wurden und so. Ich denke also, dass dies für die gleichzeitige Verwendung völlig in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie zum Beispiel einige Beispiele? Weil ich es mir gerne ansehen würde, nur aus Neugier.
(PERSON2) Oh, definitiv, ich kann dir meine Logs geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil du weißt, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch<laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch—Chinesisch und Englisch—Japanisch anbieten, wenn es hilft. <laugh/>
(PERSON2) Also noch einmal, ich möchte es für Menschen lesbar machen. Weil dieses Flackern wirklich nervig ist und dann verliert man den Fokus auf das, was tatsächlich gesagt wurde, weil das vielleicht auch eine Frage von jemandem ist, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten. Entschuldigung, ich habe nie eingehend darüber nachgedacht. Aber ich denke, jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, erinnere ich mich daran und mein Gedächtnis ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also habe ich ein Wort in eine Tasche gesteckt. Und ich verbinde gerne die Dinge in der Tasche, um ein Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, das ist das Problem mit dem Flackern. Wenn man etwas übersetzt und es dann ändert, dann lese ich es eigentlich schon, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann tatsächlich als richtig übersetzt wurde und was nicht war. Deshalb denke ich, dass die ganze Sache mit dem Flackern per Definition schlecht und dämlich ist. So wie ich die Motivation sehe, als ob du alles zeigen willst, was du hast. Auch wenn du nicht versprechen kannst, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit diesen zusätzlichen Informationen nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem vielleicht darin besteht, dass die Systeme von Leuten geschaffen werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, freue ich mich wahnsinnig, wenn ich sehe, dass auch wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich es trotzdem zeige und es ist irgendwie gut, aber ich denke, dass der Entwickler sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert. Und wie du den Inhalt wahrnimmst, sondern eher, dass, oh ja, mein System ihn wirklich schnell ausgeben kann. Und obwohl es nur vermutet, dass die Qualität okay ist, denke ich, dass die Neuübersetzung vielleicht deshalb erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind begierig darauf, Informationen anzuzeigen, und ich denke, weil wir in der Menge an Informationen, die wir irgendwann wahrnehmen können, begrenzt sind, sehen wir gerne, dass die zusätzlichen Informationen nur eine zusätzliche Belastung für uns sind. Ich denke also, dass es nicht gut ist, extra zu zeigen. Wenn Sie beispielsweise die Latenz verringern möchten, verringern Sie einfach die Qualität, anstatt zu flackern. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flimmern zu zeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum sollten Sie die instabile Hypothese wirklich sehen müssen? Wie aus Benutzersicht?
(PERSON1) Wenn menschliche Übersetzer mit dem Übersetzen beginnen, meine ich, das Ziel, das auch für Kommentatoren besteht, sie würden versuchen, der Sprachfolge des Originalsprechers zu folgen. Es gibt also Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also würden sie sich einfach selbst korrigieren.
(PERSON2) Nun, aber ja, das heißt mit meiner Lösung, du würdest kein Flimmern machen, aber du hast dich verpflichtet, als ob es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, aber du korrigierst dich selbst. Und genau das machen die Übersetzer.
(PERSON3) Ich bin der festen Überzeugung, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sie ist ungesund. Weil es hier kein Sprachkonzept gibt. Wir arbeiten direkt am Text. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir eine der beiden Optionen Sektil oder Interspeech verwenden, weil beide in der Gemeinschaft sehr anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer zur Einreichung motivieren. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt finde, ist die Verwendung von Interspeech, dass sie uns keinen Platz im Verfahren gewähren, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie sehr sie sich freuen werden, einen Artikel im Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute also jederzeit veröffentlichen, oder? Das ist also kein Vorteil für ihre Profile. Wie können wir also die Teilnehmer motivieren, sich unserer gemeinsamen Aufgabe anzuschließen? Aus diesem Grund habe ich mich besonders für die Sondersitzung verbürgt. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass beim letzten Mal die Zeiträume zwischen Vorschlägen, Einreichung und Einreichung der endgültigen Arbeit fünf Monate betrugen, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal. Es sind nur drei Monate.
Ich betrachte diese Messe also als eine wichtige mögliche Quelle für Fremdsprache Englisch, mit der wir den Testsatz erweitern können. Ich denke also, wir sollten uns wirklich auf den Clearest Voice-Wettbewerb konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber das möchte ich einschränken, weil die Verbreitung unter Gymnasiasten weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Wir sollten uns also darauf konzentrieren, [PERSON1] die klarste Stimme von [PROJECT2] zu geben und die Organisatoren bei Laune zu halten, damit wir dort die Daten sammeln können. Und tun Sie im Gegenzug, was sie von uns erwarten, und wir müssen ihr Plenarprogramm überprüfen und überprüfen, welche Art von Untertitelung für dieses Plenarprogramm nützlich wäre. Das würde es für uns zu einer Testsitzung machen, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich nicht, dass es zu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, ob von uns wirklich erwartet wird, dass wir da und präsent sind, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es definitiv gut für uns ist, einfach hinter dem Vorhang und hinter den Kulissen zu sein und unsere Arbeit dort zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich denke, beim letzten Mal war es Pflicht, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Besprechen Sie also mit ihnen, was erforderlich ist, damit sie glücklich sind, und sie ermöglichen es uns, die klarste Stimme zu erheben, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und der Stand ist einfach etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, wenn sie früher an den Sitzungen teilnehmen würden, als solche Dinge zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es, dass Sie einfach in die Sitzung einsteigen und die Arbeit ist erledigt. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis es läuft und ordnungsgemäß angeschlossen ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, die Organisatoren sich aber um viertel vor neun treffen. Dann müssen wir schon um viertel nach acht kommen, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzugehen, dass alles läuft und die Leute verfolgen. Also, das ist eine Bemerkung für alle, dass, damit das Management arbeiten kann, bitte auch antizipieren, worum das Management Sie plötzlich bitten könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere Botschaft, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich hatte niemanden gesehen, der das Dokument aktualisiert hat. Vielleicht habe ich vergessen, es euch allen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sessions aufzunehmen. Für die weitere Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, ist es daher wichtig, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist, die Zustimmung einzuholen, um die Aufnahme tatsächlich machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein einzuholen oder was auch immer. Dann ist da noch der technische Aspekt der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass das so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe es per E-Mail geschickt, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen hintereinander :( Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich sie in den vergangenen Saisons gekauft habe und es bei uns super funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhalten habe, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgegeben und die Firma hat mir ein neues geschickt. Der Ersatzpyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, ich habe ihn wie immer in meine Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Rücksendungen zu befassen, und doch passiert genau das gerade.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie auf der Suche nach einem Basismantel sind, wird dieser Mantel die Erwartungen erfüllen. Der Mantel wurde in einem vakuumversiegelten Beutel geliefert und muss für ein paar Tage aufgehängt werden, damit die Falten herauskommen und sich ein wenig „aufblähen“. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Mantel ist knielang bei mir. Ich habe aufgrund anderer Kommentare und früherer Erfahrungen mehr als 2 Größen größer bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Bei einem schwereren Pullover oder Sweatshirt sollte es jedoch in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich sie wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber sie ist nicht gebunden. Der Frontreißverschluss funktioniert. Es gibt weder an der Seite noch am Rücken Belüftungsöffnungen für zusätzliche Bewegungsfreiheit, aber mit der größeren Größe sollte ich viel Platz haben. An meiner Taille befinden sich zwei Taschen (bei dir können sie höher oder niedriger sein). Es gibt keine Verzierungen oder Stylingdetails. Es handelt sich um einen BASIC COAT. Für den Preis finde ich es in Ordnung. Ich habe es an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also halte ich das für ein gutes Zeichen. Ich bin jedoch gespannt, wie es bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (angeblich widerstandsfähig) abschneidet. Insgesamt freue ich mich. Der vakuumversiegelte Beutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat einen wirklich süßen Dankesbrief beigelegt, der eine tolle Geste war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gestopft wurde, war es sehr glatt, also das ist wirklich cool. Das lässt sich leicht lässig oder schick anziehen und hat aufgrund der Länge und des Schnitts eine Art Vintage-Feeling, was ich sehr mag. Ich denke, das könnte für jeden schmeichelhaft sein. Ich bin 1,80 m groß und 130 Pfund schwer und habe die Größe S bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, zwischen S und M festzustecken, auf jeden Fall eine Nummer kleiner.
Hat mit meinem Buick LeSabre von 1999 nicht funktioniert
Der Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar die vorinstallierte Batterie war enthalten. Obwohl sie mit meinem Buick LeSabre von 1999 kompatibel sein sollte, konnte die Fernbedienung nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meinen alten Fernsender erfolgreich neu programmieren konnte. Dieses neue würde jedoch nicht funktionieren und deshalb werde ich es zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser bestimmte Artikel defekt oder nicht mit meinem Fahrzeug kompatibel war.
Guter Preis für den Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen Ding, das die Autobahn hinunterflog, abgerissen, also brauchte ich einen Ersatz. Nachdem ich einige Kritiken gelesen hatte, hatte ich Angst, dass das nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen Corolla LE von 2013. Ich habe es mir nicht selbst angezogen - ich habe es von einem Typen in einer Karosseriewerkstatt für mich machen lassen -, aber es sah wirklich einfach aus. Es ist einfach in weniger als 5 Minuten richtig losgegangen. Ich habe ihm 4 Sterne für die Robustheit gegeben, weil er ziemlich schwach wirkt (die Zeit und herumfliegende Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keinen klaffenden Schlund mehr an der Vorderseite hat und dass der Preis angemessen war.
Muss verbessert werden
Super tolles Licht Mein 5-jähriger hat dieses Licht absolut geliebt. Es hat nicht lange gedauert, er hat es zu seinem Geburtstag bekommen, im Januar, es ist Februar, hat bereits Probleme mit den Tasten und leuchtet nicht hell mit dem Stecker frisst Batterien auf. Super cool, muss aber verbessert werden.
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein guter Starter! Es findet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielspielzeug, es funktioniert auch und ermöglicht es Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Das Geld sehr wert!
Ich lege es wie angegeben zweimal täglich auf meine Nase und reibe es 2 Minuten lang ein. Die Haut an meiner Nase rötete sich und wurde völlig roh. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe, weil ich vor Jahren in Stacheldraht gefallen war. Dieses Produkt hat nicht nur nicht funktioniert, ich wäre auch fast beim Hautarzt gelandet, aber nachdem ich Aqua-For und ein Pflaster über die Stelle gelegt habe, beruhigte sie sich nach etwa einer Woche endlich. Meine Nase ist immer noch gerötet, hoffe aber, dass das bald verschwindet.
Jemand hat die Formel vermasselt? Das ist so komisch. Bei normalem Licht sieht es aus, als hätte ich ein Rosa und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine pinke Linie mit einem Farbstift einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie Rosa aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich etwas verärgert darüber. Rot, Orange und Rosa sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir erhofft hatte. Die restlichen Farben sind alle großartig und ich mag, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich weiß nur, dass es ein Rosa gab. Ich denke, das Lila wird reichen.
funktioniert zum größten Teil
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und ihn dann vor ein paar Monaten mit einer Black-Box-Farbe überfärbt. Ich ging dann und ließ mir Highlights auf den ganzen Kopf setzen. Ein paar Wochen später trug ich blau/grüne Polarfuchs-Haarfarbe auf mein Haar auf und es verblasste nicht. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat sich überall ENORM aufgehellt, wobei die grünen und blauen Teile entfernt und der dunkle Boxfarbstoff herausgezogen wurde. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch eine grüne Färbung meiner Haare. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal benutzt, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo der Boxfarbstoff war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint einfach nicht lange zu halten.
glaube dem Hype nicht
Zu viele Fünf-Sterne-Kritiken zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen gemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. Die Metapher „Süßwasser“ und die vielen Beschreibungen des Mutterleibs wie eines Flusses und des Babys wie eines Fisches wirkten gezwungen, abgedroschen und erfunden. Ich habe weitergemacht und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama finden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Exzellente Lektüre!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und alle von ihnen waren absolute Lieblinge. Wenn man einmal angefangen hat, dieses Buch zu lesen, ist es schwer, es aus der Hand zu legen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, alles getan!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es erledigt die Arbeit! Das einzige Problem ist, dass sich die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausgeht, also muss ich sie ausschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Es war schwer, mit dem Buch Schritt zu halten, da es oft herumgesprungen ist. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Personen mit diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch viele Informationen darüber aus, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und noch einmal viel lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst habe.
Liebte Collins... Es hat eine Weile gedauert, bis ich mich an Grady herangewärmt hatte.
3 1/2 Sterne Remedy ist sowohl eine Romanze mit dem besten Freund eines Bruders als auch eine Romanze der zweiten Chance, gemischt in einer. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Typ für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine tolle Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie geträumt hatte, die beste Freundin ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nichts von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück und er wird nicht gehen, und er tut alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist und dass er sie dieses Mal nicht aufgibt. Ich mochte zwar die Prämisse dieser Geschichte und manchmal auch Grady, aber er ging mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Beweggründe für die Abreise an diesem Abend vollkommen, aber Collins nicht einmal einen Brief zu schicken, in dem er sich selbst erklärt? Dass sie sich all die Jahre wundert und verletzt zurücklässt und dann erwartet, dass sie ihn wieder mit offenen Armen willkommen heißt? Hatte er Wahnvorstellungen?! Collins hatte Recht, verärgert, wütend, verletzt usw. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurück und vorwärts haben wollte. Ich bewundere ihre Willenskraft, weil Grady hartnäckig war. Ich habe Collins in diesem Buch geliebt, sie war stark und sie hat ihr Herz geschützt, und dafür habe ich sie bewundert. Sicher, sie liebte Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer wäre nicht hinter dem her, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in dem Tempo laufen, das sie wollte, und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. In diesem Buch steckt viel Angst, und es hat mir Spaß gemacht, zu sehen, wie sich diese beiden wieder trafen, als Collins anfing, Grady zu vergeben. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich rübergekommen und wäre ein bisschen verständnisvoller gewesen. Er sagte immer wieder, er verstehe es, aber manchmal war er mir gegenüber etwas zu aufdringlich, und dann war er gegen Ende süß. Am Ende habe ich ihn genauso geliebt wie Collins, aber zu Beginn des Buches fiel es mir schwer, seine Sichtweisen zu lesen, weil ich keine Verbindung zu seinem Charakter herstellen konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich habe es geliebt, daher meine Bewertung. Wenn Sie eine zweite Chance und Romanzen mit den besten Freunden von Brüdern mögen, werden Sie dieses Buch vielleicht wirklich genießen. Ich hatte anfangs nur Schwierigkeiten mit Grady und wie er mit einigen Dingen umgegangen ist, die er getan hat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Zu seiner Darstellung von Churchill
Mr. Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, war er sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis 26. Mai war gut dargestellt, da die Uhr 7 Seiten umblätterte... Die Kulisse und die Kostüme waren ausgezeichnet. Ist ergreifend angesichts des heutigen Halbgötterpaares, das eine weltpolitische Position innehat. Mehrmals einen Blick wert... nachdenkliches Grübeln wert... noch viele Male
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung - wählen Sie Bluetooth! Ich habe das im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit waren wir gerade dabei umzuziehen und in einem Hotel zu leben. Ich konnte diese Waage nicht dazu bringen, eine Verbindung zum WLAN im Hotel herzustellen. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus eingezogen sind und ich mein eigenes Wifi-System einrichten konnte. März 2018- Ich habe mein Wifi-System eingerichtet und diese Waage stellt immer noch keine Verbindung her. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Minuten von der Wifi-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video ohne Erfolg verfolgt. Als ich das Gerät gekauft habe, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Router-Verbindung beschränkt... die im Gegensatz zu einem Handy normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers ist! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze das durch eine Bluetooth-Verbindungswaage.
Gut, würde aber gerne etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen habe ich vor vielen Jahren angefangen, dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte trotzdem einwandfrei. Es trocknet jedoch so schnell aus, dass Sie am Ende so viel Gleitmittel verwenden, was am Ende viel Geld kostet und beim Sex zu störend ist. Ich war einfach zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde anfangen, nach einem zu suchen, das sowohl harmlos als auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit bei der, die ich bei Amazon gekauft habe, ist schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt dem im Vergleich nahe. ICH LIEBE diese Harmony-Fernbedienung absolut, dies ist meine 4. Der Hund hat den ersten gekaut, der Ehemann hat auf dem Bildschirm des zweiten gekniet und die dritten funktionieren immer noch, aber in der Mitte des Touchscreens ist ein Ellbogenfleck, auch mit freundlicher Genehmigung des Ehemanns... habe diesen als Backup gekauft und die Bildschirme sind super, aber der mitgelieferte Akku hält vielleicht ein paar Tage lang. Mein Original (3.) lässt sich wochenlang aufladen und ich verwende meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche kaputt gegangen
Ich mag das Produkt, es hat eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und ich habe die eine Tür geöffnet und die Oberseite des Holzstücks ist geknackt! Ich bin echt enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber das hat leider auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder aufgegangen!!
Nicht zu einfach zu montieren plus... Es ist ein gut aussehendes Möbelstück, wenn es zusammengebaut ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, also musste ich versuchen, es selbst herauszufinden. Die mitgelieferten Schrauben zur Befestigung des Bodens und der Seitenwände waren alle rissig. Ich musste rausgehen und Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen blieben. Außerdem sind die Glaspaneeltüren nicht in der Reihe und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht in der Reihe ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, sie auszurichten.
SCHLECHTER CODE AUF DER OBERSEITE DES PODS GEDRUCKT
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider erhalte ich jedes Mal, wenn ich sie ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende Donut Shop-Pods in meiner Maschine, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeepad fiel mir auf, dass der auf der Oberseite der Kapsel aufgedruckte Code nicht sehr gut lesbar ist, sodass ich nur davon ausgehen kann, dass ich eine schlechte Schachtel habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Schachteln mit jeweils 12 Stück. Ich habe sogar eine von jeder der 6 Boxen ausprobiert und erhalte immer wieder dieselbe Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Pods, die ich ausprobiere, einwandfrei funktionieren. Dieses Problem habe ich nur bei dieser Lieferung. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenvertreter gesprochen, der Geld zurückerstattet hat. Danke AMAZON für deinen wunderbaren Kundensupport!
Süßstoff für unterwegs. So eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Paketen zum Mitnehmen verpackt zu haben! ICH LIEBE SWERVE, und es ist so praktisch, sie in meiner Handtasche zu haben, um auswärts zu essen oder bei einem Freund zu Hause zu verwenden. Sie sind zwar etwas teuer, aber ich kann Equal oder das rosafarbene Zeug in meinem Eistee nicht ausstehen. Ausweichen hin oder her, also freue ich mich riesig, meinen Süßstoff für unterwegs zu haben!
Macht eigentlich keine „Luftreinigung“ Hab das als Luftbefeuchter gekauft, der Teil „Luftreinigung“ ist eigentlich falsche Werbung; je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammeln sich Sedimente im Boden an, aber nichts davon ist Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einer Kohlemine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv einstufen als einen Dochtbefeuchter mit derselben Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Dochte verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten des Geräts müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang laufen lassen, um den Unterschied auszugleichen. Es hat für seine Größe eine ziemlich große Wasserkapazität, da der „Tank“ in das Gerät integriert ist und eine geringe Leistung hat (wenn auch nicht besser als ein Dochttyp). Es ist auch relativ leicht zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Festplatteneinheit nicht demontiert werden kann. Für deutsche Ingenieurskunst ist die Verarbeitungsqualität jedoch nicht besonders gut. Ich habe meins jetzt seit einem Jahr, was ungefähr sechs Monate Laufzeit bei kaltem Wetter bedeuten würde, und das Gerät hat ein sehr nerviges Rasselgeräusch von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung wären die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein Totalausfall passiert. Wie von jemand anderem angemerkt, sind Reparaturen fast gleichbedeutend mit dem Kauf eines neuen Dochtbefeuchters. tl; dr - die zusätzlichen Kosten nicht wert, Sie sind mit einem Dochtbefeuchter besser dran.
Ich schätze, es war einfacher zu durchbrechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, weil es, als ich es hineingebracht habe, bereits innen kaputt war. Als ich es mir angesehen hatte, wurde mir klar, dass derjenige, der es in die Schachtel gelegt hat, es kaputt hineingesteckt hat. Das könnte entweder die Verpackung des Herstellers gewesen sein oder um des Herstellers willen könnte das Problem sein, dass ein Käufer den Artikel zurückgeschickt hat und behauptet hat, er wolle ihn einfach nicht oder brauche ihn nicht und Amazon hat möglicherweise keine ausreichend gute Qualitätsprüfung durchgeführt, als er zurückkam. Fairerweise muss man sagen, dass der Käufer nicht sagen kann, dass es kaputt ist, denn dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was besonders bei dieser Art von Produkt so oder so gut ist, obwohl ich derjenige bin, der mit der Fahrlässigkeit von jemandem hängen geblieben ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen. Nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen hatte, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Vor diesem Hintergrund werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, je nachdem, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht (indem er ihn zumindest anspricht) und ob der Artikel in einem guten Zustand ist, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tut, und gut funktioniert, wenn er das tut, was er tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf sehr zufrieden, aber die Installation war für mich nicht so einfach. Ich habe mehrmals versucht, beide „Glocken“ in den angeschlossenen Sender einzubauen, ohne Erfolg zu haben. Ich war fast bereit, es zurückzugeben, da es nicht funktionierte, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila... aus den Batteriedeckeln ragten kleine Plastiklaschen heraus, an denen ich gezogen habe, und heraus kam das Plastikteil, das die Batterie bedeckte und sie daran hinderte, zu funktionieren. Nachdem ich diese Plastikteile entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf rundum zufrieden. Das Seltsame ist, dass in der Bedienungsanleitung der Kunststoff über der Batterie nicht erwähnt wird, der entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt abgeschlossen habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer Vielzahl von Ringen, Glockenspielen und Melodien, die Sie auswählen können, und es lässt sich leicht ändern, wann immer Sie möchten. Eine Sache, die sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu nichts sagen, da es am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit kommentieren können, wie wetterfest es ist... wahrscheinlich im November.
Paket verloren - Re-Charged me
Ich bin damit aufgewachsen und wollte sie unbedingt für meinen Sohn kaufen, aber sie haben das Paket mit lebenden Raupen verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und dieses Mal die Hälfte des Versandes berechnen. Nach einer beträchtlichen Telefonzeit berechneten sie mir eine neue Bestellung mit einem Rabatt von etwa 3$ erneut. Ich fand es ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mich auch glauben ließen, dass sie es korrigieren würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel über einen Gutschein fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also habe ich nachgegeben und einfach ein weiteres Set Raupen gekauft. Was auch immer.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Hatte einige Probleme, es zum Laufen zu bringen. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - würde den Akku nicht aufladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzt habe, konnte ich das Gerät aufladen und dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich dem Support eine E-Mail geschickt habe, haben sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen geantwortet. Das PC-Programm eignet sich gut zum Testen des Geräts, nachdem Sie herausgefunden haben, welcher Port verwendet werden soll (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, ich konnte jedoch weder eine Verbindung zu einem iPhone noch zu einem iPad (habe mehrere davon ausprobiert) über Bluetooth herstellen. Muss fest verkabelt werden, wenn ich dieses Gerät in meinem Produkt verwenden möchte.
... war vor dem Kauf zu gelb und mir wurde gesagt, dass es wie antikes Gold ist
Ich habe den Verkäufer vor dem Kauf gefragt, ob die Farbe zu gelb ist und mir wurde gesagt, dass es wie antikes Gold ist, dunkler. Nichts in der Nähe! Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist superglänzendes Gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht toll aus auf dem Foto, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Anziehen geben.
Ich habe den Ring geliebt - konnte ihn aber nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich mochte das Design und die klobige Haptik. Es sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, dass mir klar wurde, dass ich es nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu besorgen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile getrübt wurden, aber ich hatte meine ungefähr eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und bemerkte keine Trübung. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht machte - so wie es ein Pflaster tut, wenn man es für eine lange Zeit anhatte. Dies geschah sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger vollständig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und war noch nie mit einem anderen Ring passiert, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, weil ich ihn wirklich geliebt habe! Wenn Sie diesen Ring also mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich, los geht's!! Du wirst nicht enttäuscht sein!
den Pampered Chef kaufen... Ich besitze eine kleine Schaufel von Pampered Chef, bin aber zwischen den Residenzen, sodass die meisten meiner „Sachen“ eingelagert sind. Ich liebe es, diese Kugeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe mir die OXO-Schaufel und die Pampered Chef-Schaufel angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und mir die OXO-Schaufel zuzulegen - normalerweise habe ich viel Glück mit ihren Produkten. Nicht dieser. Ungefähr bei Peanut Butter Cookie #30 funktionierte der Hebel in der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderhebeln und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar weitere zu machen, und dann den Vorgang wiederholen. Also... schonen Sie Ihren Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schaufel. Es lohnt sich auf jeden Fall!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine Zeit lang eine gute Kaffeemaschine, aber es gab immer Probleme damit. Wenn du Wasser zwischen dem schwarzen Plastik und dem Metall auf der Karaffe hättest, würde es auslaufen und das Wasser tagelang ablaufen lassen. Dann ist unser Plastikhebel kaputt gegangen, wodurch der Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen kann. Ich habe den Kundensupport kontaktiert, um mich nach einem neuen Stück zu erkundigen, aber sie haben mich nur an ein Servicecenter verwiesen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es eignet sich hervorragend, um Kaffee zuzubereiten und ihn heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme, um zum aktuellen Preis in ihn zu investieren.
Muss kaufen!! Ich habe diese roségoldene Farbe geliebt und alles daran war großartig! Das einzige, womit ich ein Problem hatte, war, dass es wirklich einfach war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detaillierter sind und das habe ich schon vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich diesem Produkt immer noch 5 Sterne gebe! Es war leicht zu reinigen und alles wurde einzeln verpackt geliefert, was ich als sehr gut organisiert empfand und es hat meine Seele beruhigt lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde es auf jeden Fall wieder für mich oder für einen geliebten Menschen kaufen!
Eignet sich gut an einer Stange, aber NICHT als hängende Schallwand oder Wetterschutz. Schämt euch für Audubon. In der Anleitung heißt es, den Stopfen durch das Loch in der Schallwand nach oben zu drücken und „sicherzustellen, dass er fest sitzt“. WIE??? Es ist so konzipiert, dass die Schallwand einfach locker auf dem Stecker sitzt, sodass sie von jedem Lebewesen oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Sie können den Stopfen auf den Kopf stellen, sodass sich die Flügelschrauben an der Unterseite der Schallwand befinden, aber das Drehen dieser Schrauben dauert Stunden. Kein Werkzeug ist dafür geeignet, und nur die kleinsten Finger haben es leicht. Ich habe über eine Stunde gebraucht, um sie halbgart einzuschrauben, um die Schallwand am Stecker zu befestigen. Es ist eine komplette PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutzgittern. (Seien wir ehrlich; es gibt nichts Vergleichbares, was Eichhörnchen tatsächlich „verblüffen“ würde!)
Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge vom Fenster bekamen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und lassen sich in viele Positionen biegen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, während meine Pflanzen wachsen. Die Lichter fühlen sich kühl an und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht benutzt und ziehe es vor, ihn selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion in einer Büroumgebung mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub als nützlich ansehen. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Baumschulpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausgehen, muss ich ein ganz neues Gerät kaufen.
VORSICHT... DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT... DIE KARTENSTECKPLÄTZE SIND ZU GROSS! Als ich das zum ersten Mal sah, fand ich es wunderschön, ABER es roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein Schimmelgeruch war. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. AUSSERDEM sind die Fächer für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Tipps werden nicht angezeigt, sodass Sie keine Ahnung haben, welche Karte wo ist, und es ist sehr schwierig, sie herauszuholen. DAS FOTO, DAS SIE ZEIGEN, AUF DEM DIE KARTEN HERAUSRAGEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern gezeigt. Ich wünschte, ich hätte es nicht gekauft und muss trotzdem nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zuallererst muss ich sagen, die Farbe ist Loveeeee. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonfarben, was hast du? Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Schirm ist robust und von wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Wird mit einer Hülle geliefert, und obwohl es nicht sehr praktisch ist, sieht es trotzdem immer gut aus.
Die Verpackung ist schrecklich - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr gut aussehende Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie es sein Produkt schützen soll. Machen Sie sich nicht die Mühe, einen zu erhalten, der nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgeschickt und der dritte war ebenfalls beschädigt. Hat aufgegeben. Sie versenden es in der weichen, dünnen Hülle mit einem Blatt braunem Papier in einer Pappschachtel. Gar keine Polsterung.
Cooles Konzept! Braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich großartigen Produkt zu machen
Wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke-ing geht. Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort mein Interesse geweckt. Ich finde das Gesamtdesign gut - das Roségold ist eine nette Geste. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen im Zusammenhang mit dieser Art von Mikrofon gesehen habe. Für Uneingeweihte funktioniert das so, dass es gleichzeitig 1) als persönliches Mikrofon, 2) als Musik-Streamer/Lautsprecher und 3) als Diktiergerät fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Im Mikrofon selbst ist jedoch keine Musik. Es verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, mit der die Karaoke-Songs an das Mikrofon gesendet werden können. Oder du kannst sogar deine Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!) und hat sogar die Möglichkeit, den Echopegel so einzustellen, dass Sie tatsächlich so klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, bei denen ich in Zukunft Verbesserungen sehen würde, sind: 1) Es gibt einige nervige Rückmeldungen, die anscheinend nicht verschwinden, unabhängig davon, wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entfernt habe. Wenn du das herausgefunden hast, würde ich es gerne wissen! 2) Die Optionsschalter in der Mitte des Mikrofons sind klobig. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es großartig, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker machen könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich, weil der Ton direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer, macht es in einer Partyumgebung nicht so viel Spaß. Wenn der Hersteller das irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, würde das diese Unendlichkeit unterhaltsamer machen.
Von Vision Supplies abgerieben
Oktober 2017 habe ich vier (4) Tintenpatronen von Vision Supplies — Amazon Marketplace gekauft, sodass ich sie bei Bedarf haben und um Versandkosten zu sparen. Ich habe in den letzten Jahren zwei benutzt, ungefähr einen pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Ich habe letzte Woche versucht, eines zu verwenden, das nach dem Drucken von 20 Etiketten fast leer war, aber das letzte war nach 40 Seiten leer. Der Kunststoff fehlt bei beiden. Die Goldgarantie ist abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone bei Erhalt überprüfen???? KÄUFER AUFGEPASST!!!!!!!!!!
Es tut mir leid, was? Mein Freund hat mir die Maske dieser Linie empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, da der Geruch einfach nicht erträglich war. Du kennst den muffigen Geruch, mit dem alte Gebäude in Frauentoiletten versuchen, den Geruch von *Damen* zu überdecken, aber es stellt sich einfach heraus, dass es sich um diesen sauren, chemischen, irgendwie muffigen Oma-Geruch handelt? Ja, das ist alles woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Du kennst verschiedene Striche, verschiedene Leute, vielleicht magst du den Geruch. Mein Freund sagte, es kann selbst den am stärksten geschädigten Haaren helfen. Wenn Ihnen der Duft also egal ist, machen Sie sich keine Sorgen. Ich weiß, dass Naturprodukte nicht so gut riechen werden wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass es immer mehr natürlichen Linien egal ist, da sie sich sowieso verkaufen werden und jetzt alles nur noch nach Knetmasse riecht. Ich habe ein paar Lieblingszeilen verloren, weil sie die Formel auf billigere Zutaten geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob das eine Fälschung ist (die ich Davines genannt habe und sie sagten, dass es nicht so ist), aber das riecht nach Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Löscht das Internet
Ich habe dieses Modem/Router vor ungefähr zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr hatte ich auch Probleme damit, dass das Internet unterbrochen wurde. Dies passiert auf allen meinen Geräten, sowohl WLAN als auch verkabelt. Die einzige Möglichkeit, den Dienst wiederherzustellen, war ein Reset der Wechselstromversorgung. Dies geschah ein- oder zweimal am Tag. Comcast kam heraus, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Podest zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Jungs von Arris Tech waren großartig, konnten das Problem aber nicht lösen. Außerdem habe ich den 5G-Dienst dreimal verloren. Ich musste einen Werksreset durchführen, um das wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem/diesen Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Er ist schneller und die Reichweite ist größer als der Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem mit Comcast verbundenen Arris-Modem/Router hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich dieses Arris-Modem/Router nicht. Holen Sie sich den Netgear, er ist viel zuverlässiger.
aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken
Einer der Lüfter klang nach dem Auspacken aus dem Gleichgewicht geraten. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich wackelig. Wenn Sie sie auf 100% stellen, werden die Lüfter ausgeschaltet. Sie müssen sie also auf 100% drehen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder eingeschaltet sind. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber dies scheint für die meisten dieser Produktarten zu diesem Preis selbstverständlich zu sein. Die Füße, mit denen der Laptop in geneigtem Zustand hochgehalten werden kann, sind ein paar Mal abgerissen... Sie gehen wieder rein, aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass dies die ideale Lüfterposition für Laptops bietet, die Luft aus Lüftungsöffnungen in der Nähe der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und sorgen dafür, dass ein Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration nur sehr wenig zusätzliche Luftzirkulation erhält.
Ok, Fall mit gravierenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber keine Ausnahme — maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass für den Tab A 10.1 w S Pen weniger Hüllen verfügbar sind. Von diesen ist der Gumdrop der beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Das Gehäusegummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und geschmeidig und gibt Ihnen nicht viel Selbstvertrauen, wenn Sie das Tab mit einer Hand halten. Das Tab A ist schwer. Wenn Sie sich also hinlegen und ein Video ansehen, rutscht Ihnen die Hülle in der Hand, sodass Sie häufig Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste den durchsichtigen Plastikschutz entfernen, der den Bildschirm abdeckt, da er die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies wirkte sich auf die Festigkeit des einteiligen Kunststoffrahmens aus, der das Tab A umgibt, sodass sich die Gummiaußenhülle jetzt sehr flexibel und dünn anfühlt. Schließlich machten sie es schwierig, zum S Pen zu gelangen. Der S Pen befindet sich in der unteren rechten Ecke des Tab A, und sie haben die kleine Gummilasche, die die Ecke schützt, nach hinten schwenken lassen, um auf den S Pen zugreifen zu können. Das heißt, um den S Pen herauszuholen, muss die Klappe um 180 Grad ausgeschwenkt werden. Das ist wirklich umständlich und schwer mit einer Hand zu machen. Diese Hülle schützt mein Tab A gut, aber angesichts dieser schwerwiegenden Designfehler kann ich sie nur empfehlen, wenn Sie einen S Pen haben, dann haben Sie keine große Auswahl.
Alles was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich schick - alles, was ich an Konnektivität benötige, aus einer Hand. Ich liebe es, einfach diesen und den winzigen Netzadapter meines Laptops in meine Reisetasche zu werfen und bereit zu sein, an einem großen 4K-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera aufzunehmen. Das einzig Seltsame, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe), ist, dass Macs offenbar den Unterschied zwischen Vielfachen desselben Monitors nicht erkennen können (mein Mac gibt also dasselbe Video an alle identischen Monitore aus, die über HDMI und/oder VGA an den Hub angeschlossen sind). Wenn ich jedoch 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, wird der Mac ordnungsgemäß einzeln auf die Displays ausgegeben.
Ok, muss verbessert werden. Ein ordentliches Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsschloss über der Schocktaste haben (wurde eher versehentlich gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich es eigentlich benutzen wollte). Meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst gezappt, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund wie meiner gerne im Waschbärkot herumrollt, ist das Reinigen eine Nervensäge. Wenn die Fäkalien zwischen die Risse des Geräts gelangen, müssen Sie das gesamte Gerät zerlegen, um es ordnungsgemäß zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist etwas inkonsistent. Mir ist aufgefallen, dass Sie fast eine Sichtlinie benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Wiederaufladbar zu sein ist sicherlich ein nettes Feature und die Ladung hält eine ganze Weile. Ich muss meins nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Du bekommst, wofür du bezahlst. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe ihn als Tracker gekauft, um ihn beim Schwimmen zu benutzen, und ich hatte nicht einmal die richtige Gelegenheit, ihn auszuprobieren. Zunächst einmal ist es nicht wasserfest und es wird nicht empfohlen, es gemäß der Bedienungsanleitung beim Schwimmen zu verwenden. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder Computer zu verwenden. Gut, wir haben viele davon in der Nähe. Wenn ich versuche, es in den Anschluss zu bekommen, um es aufzuladen, startet es jedoch sofort wieder heraus. Ich bin mir nicht sicher, ob etwas nicht kompatibel ist oder ob das einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde mein Gerät nicht in der Hand halten, während es aufgeladen wird. Schließlich werden in der App immer wieder Anzeigen geschaltet, auch wenn sie geschlossen ist. Während ich einen Text gesendet habe, sind Anzeigen aufgetaucht, was sehr besorgniserregend ist. Ich habe dann alle aktiven Apps auf meinem Handy geschlossen und eine weitere Anzeige gesehen, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich glaube, ich bekomme, wofür ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben an den Gurten
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein tolles Angebot, besonders wenn man es mit dem vergleicht, was Rucksäcke heutzutage kosten. Der Grund, warum ich einen Stern abgeworfen habe, ist, dass es einfach zu viele Gurte gibt. An dieser Tasche sind mehr Gurte, als ich zählen kann. Am Ende werde ich diese zusätzlichen Gurte abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur das Öffnen und Schließen der Tasche behindern. Davon abgesehen habe ich das zu meiner neuen Schultasche für das College gemacht. Auf der Rückseite des Rucksacks befindet sich ein Fach für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die dafür vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein toller Abschluss.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Hatte Probleme mit Hockeybällen. Mein Hund liebt sie - ihr liebstes Apportier und Kauspielzeug - und sie schwimmen. Das ist, bis sie sie in Stücke kaut. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die Versionen für „heißes Wetter“ - und sie haben ein paar Minuten länger gedauert als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur bei dem, was sie kaut. Wie man so schön sagt, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist ein großes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach gelangt ist, in das die Batterien gehören. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit trat aus ihnen heraus. Wenn man sich das Design ansieht, sieht es so aus, als ob das Batteriegehäuse auf keinen Fall wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass beim Baden nicht nur Wasser in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herausgekommen ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt gebracht werden durfte.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Anschließen des Controllers
Ich gebe ihr vorerst 3 Sterne, ich möchte keine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne ist sehr überhitzt. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beide ausprobieren, nur um zu sehen, was sie sagen. Mir gefällt, dass die Drohne ein cooles kleines Spielzeug ist, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Probleme mit Überhitzung hatte, und sie nimmt tatsächlich den Spaß am Fliegen. Ich gehe vorerst davon aus, dass es sich um ein Herstellungsproblem handelt, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn ihr Produkt erfolgreich sein soll. Ich hoffe wirklich, der Verkäufer hat mir keine gebrauchte Drohne geschickt, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde den Verkäufern Versandtipps geben, da sie 1 Tag nach dem Kauf eintreffen. Ich werde das Datum meiner Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich kann nur Gutes über dieses Geschenktütenset sagen
Ich kann nur Gutes über dieses Geschenktütenset sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Tüten, der Geschenkverpackung und dem Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist von hervorragender Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Produkts für jedes Geschenk! Ich kann es nur empfehlen. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf an mich gewandt, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. Rundum 5 Sterne!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun
Kauf dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so sauer auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich in jedem einzelnen Spiel und dem Spiel ungefähr 40 Hacker gibt. Don't macht nicht einmal etwas dagegen, weißt du, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel aktualisiert ständig ihre Charaktere. Was sie wirklich aktualisieren sollten, ist die Physik, weil es schrecklich ist, kauf dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich Die Leute, die offensichtlich die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, waren high oder so, weil es eines der schlimmsten ist Spiele, die ich ehrlich gesagt jemals in meinem Leben gespielt habe und die ich lieber spielen würde Pixel Games in diesem Mist, es ist eines der schlechtesten Spiele, die man nicht kaufen kann
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie bei den anderen Tomb Raider-Spielen an. Das Gameplay ist insofern brutal, als die Steuerung nicht intelligent genug ist, um zu wissen, in welche Richtung Sie gehen möchten. Damit Sie auf die überflüssigste Weise in den Tod fallen. Rätsel sind schwierig, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch glanzlos, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständigem Gebrauch
Er hat ein schlankeres Design, das besser in der Hand liegt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man hängen bleiben könnte, und mit dem Netzkabel als permanente Befestigung ist er weitaus weniger anfällig für Beschädigungen als der originale XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der bei Action-Spielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers nutzen sich sehr schnell ab. Wir sind sehr schwerfällig und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr abzunutzen. Jährliche Investitionen in Steuerungen bedeuten für uns, dass wir wählerisch und umsichtig sein müssen, was wir kaufen. Der Controller könnte robustere Federn gebrauchen; nach ein paar Monaten reagieren die Tasten, die am häufigsten benutzt werden, nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, IE- lässt Kartenbildschirme heranzoomen und die Charaktere laufen vorwärts, ohne die Bedienelemente zu berühren.
Du bekommst, wofür du bezahlst
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhalten habe, da der silberne Teil, der das Gesicht umgibt, aus billigem Kunststoff zu bestehen schien. Es ist nicht die Tatsache, dass es aus Kunststoff gefertigt wurde, die mich enttäuscht hat, sondern die Tatsache, dass es durch den verwendeten Kunststoff unglaublich billig aussah. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look für mich ruiniert. Ich traute auch nicht zu, dass es dem täglichen Tragen standhält, also habe ich es zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn das nicht gewesen wäre. Wenn Sie das jedoch übersehen können, ist es vielleicht das Richtige für Sie. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie bei den vorherigen Stylo-Telefonen, GROSSE ENTTÄUSCHUNG. Ich hatte den originalen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Die Stylos haben mir eindeutig sehr gut gefallen, wenn man bedenkt, dass ich sie jedes Mal gekauft habe, wenn ein neuer herauskam. Niemals, weil einer Probleme hatte oder kaputt ging, nur weil ich auf dem neuesten Stand bleiben wollte und das habe ich getan. Von all diesen Telefonen hatte ich kein einziges Mal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für den Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich einfach, dass alles reibungslos funktionieren würde, sobald ich das Telefon bekommen und eingerichtet hatte, aber ich habe mich sehr geirrt, als ich das angenommen habe. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich gesagt schockiert hat, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte dieses Telefon nicht einmal erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto übertragen lassen. Ich habe etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich habe im Internet nach Informationen gesucht und verschiedene Anrufe getätigt, um dem Stylo 3 einen Vertrauensbonus zu geben, in der Hoffnung, dass nur ich etwas falsch gemacht habe, aber leider habe ich viel Zeit damit verschwendet, weil es zu 100% das Telefon war, das all die Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schreckliche Bewertung und Bewertung geben muss, aber ich war von diesem Telefon extrem enttäuscht. Hoffentlich verbessert LG ihr Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, falls es welche gibt, aber das war ein großer BUST. Positiv zu vermerken ist, dass die Rücksendung und meine Rückerstattung reibungslos verliefen, aber das war es auch schon.
