Polizei nimmt 15 nach gewalttätigen Protesten vor britischem Flüchtlingshotel fest
Der Vorfall ereignete sich, nachdem die Zahl der Flüchtlinge und Asylsuchenden, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überquerten, zugenommen hatte. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine flüchtlingsfeindliche Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig geworden war. Die Polizei von Merseyside teilte mit, ein Polizist und zwei Zivilisten hätten bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten. Die Polizei sagte, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen in Brand gesetzt. Die Festgenommenen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden "nach gewalttätigen Unruhen" festgenommen. Die Polizeikommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzte unter den Polizisten."
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr, um Asylsuchende vorübergehend unterzubringen, wie lokale Medien berichten. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegele nicht die Gemeinschaft wider. "Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und heißen Menschen willkommen, die auf der Suche nach einem sicheren Ort aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen", sagte er. "Diejenigen, die heute Abend bei diesem Protest gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren nicht diese Gemeinschaft." Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überqueren.
Mehr als 45.000 Menschen erreichten das Vereinigte Königreich im Jahr 2022 auf diesem Weg, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen hat sich aufgrund politischer Unruhen und bürokratischer Verzögerungen verlangsamt, so dass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsitzen. Die Überquerung des Ärmelkanals ist zu einem Politikum geworden, da die konservative Regierung verspricht, "die Boote zu stoppen", und einen Plan verfolgt, solche Asylsuchenden nach Ruanda zu schicken. Gegner werfen der Regierung vor, verzweifelte Menschen auf der Flucht vor Krieg und Armut zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell
Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen die Shamrock Rovers. Der FAI-Cup-Titelverteidiger besiegte den Ligasieger der letzten Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf kürzere Bedingungen, aber die Schützlinge von Ruaidhri Higgins hielten stand, um den Auftakt zu gewinnen. Derry reist am kommenden Freitag zum Ligaauftakt zu St. Patrick's Athletic. Patchings Volleyschuss mit dem Seitfallzieher brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler eröffnete das Tor, als die Foylesider im vergangenen Februar mit 2:1 gegen den späteren Meister gewannen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy brachte City bald mit einem Fernschuss weiter in Führung, der sich unter Torhüter Leon Pohls hindurch ins Netz winden konnte. Der Vizemeister der vergangenen Saison hatte zur Pause zwei Tore zu gut. Graham Burke kam dem Rückstand im zweiten Drittel am nächsten, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Streben nach nationalem Ruhm komfortable Gewinner. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der "härtesten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Tritt in die Zähne und es liegen harte Wochen vor uns, aber wir werden in seinem Gedenken damit weitermachen", sagte Higgins. "Die Shamrock Rovers verdient und das mit einer guten Leistung, ist wirklich erfreulich."
DHS beauftragt Anwaltskanzlei mit möglichem Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Heimatschutzministerium hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise &; Plimpton - beauftragt, bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Republikanern des Repräsentantenhauses wegen seines Umgangs mit der Südgrenze angeklagt wird. "Das Ministerium für Innere Sicherheit hat einen externen Rechtsbeistand beauftragt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte zur Einleitung eines Verfahrens unternommen haben", sagte ein DHS-Sprecher in einer Erklärung am Freitag. "Das DHS wird seiner Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen und zur Sicherung unserer Grenzen weiterhin Priorität einräumen und gleichzeitig den über 70 Ausschüssen und Unterausschüssen des Kongresses, die das DHS beaufsichtigen, angemessen reagieren." Ein DHS-Beamter sagte CBS News, das Ministerium habe die Firma für die Dauer der Kongressuntersuchung mit Auftragsarbeiten beauftragt. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise im Amtsenthebungsverfahren und seiner überparteilichen Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium teilte kürzlich mit, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS zu qualifizieren ist. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch Partisanenangriffe untergraben wird und dass Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit entsprechendem Fachwissen bearbeitet werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber auf die Frage nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag sagte er Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, so wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung." Er räumte ein, dass es "Zeit brauchen" werde, um der Untersuchung des Repräsentantenhauses nachzukommen. "Ich werde diese Zeit genauso verbringen wie andere auch, und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden, nicht gefährden." Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass sich Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen hat. Nur ein einziges Kabinettsmitglied wurde jemals des Amtes enthoben, Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber schließlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche wegen des Angriffs auf einen 14-Jährigen angeklagt, der an Selbstmord starb, nachdem ein Prügelvideo online gestellt wurde
Vater sagt, Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an der Schule in New Jersey gemobbt worden war
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen schwerer Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zur Begehung schwerer Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen den Teenager mit einem Getränk bewarfen, ihn dann traten und über die Schulflure schleiften. Sie stießen Adriana in rote Schließfächer, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videobildes lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu unterbrechen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und verletzt auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzuhelfen.
Eines der Mädchen sagte: "Das ist es, was du bekommst." "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und möchte, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Studenten, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zertrümmert hätten. "Wenn sie die Polizei gerufen und Nachforschungen angestellt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos aus der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Blutergüsse am Körper hatte, ins Krankenhaus hätte gebracht werden sollen. "Wir sprechen immer jedes Problem mit Mobbing an, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent of Schools, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte sagten CBS New York, dass sie die Familie benachrichtigten und Adrianas Tod als schrecklich bezeichneten. Jedem Teenager und seinem Vormund wurde eine Kopie ihrer Klage zugestellt und sie wurden bis zu zukünftigen Gerichtsterminen freigelassen, sagte der Staatsanwalt gegenüber CBS News. Die Schüler der Schule legten am Mittwoch einen Streik ab, um Adrianas Familie zu unterstützen. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder einer suizidalen Krise ist, können Sie die 988 Suicide &; Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 anrufen oder eine SMS senden. Sie können hier auch mit der 988 Suicide &; Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen zu Ressourcen und Unterstützung für die psychische Gesundheit erhalten Sie von Montag bis Freitag von 10 bis 22 Uhr ET unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail info@nami.org.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellnessexperten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Jobs. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellnessfachleuten die gleiche Frage gestellt habe: "Wie managen Sie Ihre Energie und brennen in Ihrem Beruf nicht aus?" Ihre Karrieren reichen von Ärzten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie sie motiviert bleiben und den Ball am Laufen halten können. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die als Möglichkeiten zur Vorbeugung von Burnout hervorstachen.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die unheilbar krank sind, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist Facharzt für Neurologie und ALS-Spezialist an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort "wie eine Armee von Menschen mobilisieren". Es gibt keine Heilung für Amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die Einzige ist, die harte Arbeit leistet, um Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young selbst an ihren schwierigsten Tagen am Laufen. "Wir tragen nicht die Last der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2. Ruhen Sie sich aus, wenn Sie es brauchen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur zu haben, während er sich gleichzeitig um ein neues Baby kümmert, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. "Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz vor dem Burnout stehe, fühlt sich im Grunde jede Aufgabe wie ein Berg an, den man erklimmen muss, und fühlt sich super dringend und wichtig an", sagt Vallat. In diesen Momenten "muss man sich wirklich eine Auszeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können". Normalerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu erden, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3.Be leidenschaftlich bei der Sache und erinnere dich an deine Bestimmung: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Spezialistin für Infektionskrankheiten Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen in der Woche. Während der Pandemie an vorderster Front zu stehen, nahm fast ihre gesamte Zeit in Anspruch, aber sie vermied ein Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, etwas zu bewirken", sagt Gounder. "Wenn du verrückte Stunden verbringst und etwas tust, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, dass du wirklich einen Schritt zurücktreten und hinterfragen musst, was du tust."
4. Haben Sie andere Freuden: Auf der ganzen Linie gab jeder der Experten an, dass er sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen und sogar Gitarrespielen beschäftigt. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das man genießt und das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie an der UC Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs". "Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt, und stellen Sie sicher, dass Sie Zeit dafür haben."
Jugendlicher, der wegen Mordes an einer Schule im Dezember in Chicago angeklagt wurde, bei der 2 Menschen starben
Ein 16-jähriger Junge ist wegen Mordes angeklagt worden, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, wie die Polizei am Freitag mitteilte. Der Verdächtige wird wegen zweifachen Mordes ersten Grades und zweifachen versuchten Mordes angeklagt, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes angeklagt werden würde.
Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Bei den Opfern handelte es sich um Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei damals mitteilte. Die Ermittler sagen, dass Hinweise aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, sie zu dem Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte die Staatsanwältin von Cook County, Kim Foxx. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details zu den gesammelten Beweisen vorgelegt werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem bärenartigen Pechbären zu Hilfe, nachdem er in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Durchlass neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, niedergelassen, wie aus einem Facebook-Post des Ministeriums hervorgeht. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Düker zu fluten und den Bären in tiefem Schnee und Eis gefangen zu halten, so die Behörde. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf die Szene und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", heißt es in dem Facebook-Post. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf wieder aufzunehmen. Der schläfrige Fleischfresser wurde auf ein Alter von 6 Jahren und ein Gewicht zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Abteilung erinnerte die Anwohner daran, dass das Bewegen von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zunächst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Futter an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber, zum Glück für die wohlmeinenden Bagger, "weil Bären im Winter keine Lust zum Fressen haben, hat der Bär nicht gebissen." In Minnesota leben zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die nach Angaben des Department of Natural Resources hauptsächlich im nördlichen Drittel des Bundesstaates zu finden sind. Die Raubtiere halten im Winter bis zu sechs oder sieben Monate Winterschlaf, in dieser Zeit fressen sie nicht und ernähren sich von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Nach der Restaurierung weiht Ägypten die Gräber Djehuty und Hery ein
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem Botschafter von Span in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungsergebnisse im Zusammenhang mit den Gräbern veröffentlichte, die sich in der Gegend von Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Grabgarten freizulegen.
Bedeutende Gräber aus einer wichtigen Epoche
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Persönlichkeiten gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägyptens. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in Gräbern aus der 18. Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty während der Herrschaft von Königin Hatschepsut Aufseher der Staatskasse war und die Werke von Handwerkern und Künstlern überblickte.
Djehuty war auch dafür verantwortlich, Hatschepsuts Reise nach Puntland aufzuzeichnen und Elektron (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Obelisken zu liefern, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für die Verlegung der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer des Djehuty vorausgeht, weist Inschriften auf, in die 43 Kapitel des Totenbuches eingraviert sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an die Wände von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery bekleidete die Position des Superintendenten der königlichen Vorräte der heiligen königlichen Gemahlin und Mutter Ahhotep.
Jared O'Mara hätte nie ein Labour-Kandidat sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen" und verdiene seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des nationalen Exekutivkomitees (NEC) der Labour-Partei den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächsten Parlamentswahlen kontrolliert hatten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es ihnen nicht erlaubt worden war, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend gängige Praxis in Keir Starmers Labour-Partei, und sagte: "Wieder einmal scheint es, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt lokale Mitglieder im Norden." Sie fügten hinzu: "Dies widerspricht der Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände dessen sind, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass diejenigen, die ausgewählt werden, starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
Besonders unglücklich darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Berater der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, nicht auf der Longlist stand, um zu versuchen, den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl er Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Auswahl der Kandidaten zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse dafür haben, wer in die engere Wahl kommen kann und wer in die engere Wahl kommen kann."
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Spesenabrechnungen in Höhe von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben behauptet, dass er von der Labour-Partei nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, zu kämpfen. Auf die Frage, ob sich das O'Mara-Debakel in den Köpfen des NEC der Labour-Partei abzeichnete, sagte Reeves: "Ich möchte in keiner Weise behaupten, dass jemand, der nicht in der engeren Auswahl steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte nie Abgeordneter werden dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat."
Die Umstände in O'Mara seien "ziemlich außergewöhnlich" gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lektionen, die für die Labour-Partei und alle politischen Parteien bei der Auswahl der Kandidaten gelernt werden können. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten konnte." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass Menschen, die etwas falsch machen, die Peitsche verlieren. Und das ist in der konservativen Partei einfach nicht der Fall."
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das britische Breitbandnetz bereitstellt. Nachdem er beobachtet hatte, wie Auszubildende auf dem 1,7 Millionen Pfund teuren Gelände auf vorgetäuschte Telegrafenmasten kletterten, diskutierte Reeves die Pläne der Labour-Partei, die Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, die größere Unternehmen zwingt, 0,5 % ihrer Gehaltssumme zur Finanzierung von Auszubildenden beiseite zu legen.
Unternehmen bemängeln, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Zum Beispiel, so Reeves, will Openreach "Leute, die mit Kupfer arbeiten, umschulen, um mit Glasfasern zu arbeiten, aber die Ausbildungsabgabe hat nicht diese Flexibilität bei der Umschulung." Reeves sagte, Labour werde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld verwenden könnten, um Mitarbeiter in Branchen wie dem Automobilsektor und denen, die derzeit Gaskessel ausstatten, umzuschulen. "Wir brauchen sie im Rahmen der Energiewende zu Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffkessel einzubauen. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie brauchen, um erfolgreich zu sein. Und doch steht ihnen die Lehrlingsabgabe gegenüber. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität und junge Menschen, die ins Leben starten, oder ältere Menschen, die sich umschulen lassen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind", sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten der Tate Britain gegen eine Dragqueen-Kinderveranstaltung festgenommen
Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain verhaftet, wo eine Dragqueen-Erzählveranstaltung für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person wegen des Verdachts festgenommen wurde, einen rassistisch motivierten Kommentar gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster gemacht zu haben. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Beamten bleiben am Tatort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK, bei der Geschichten von Aida H Dee erzählt wurden, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Kindern in einem Kindergarten Geschichten vorliest" beschrieben wird. Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Tribüne und wurde von Gegendemonstranten empfangen, die von Trans-Aktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, angeführt wurden. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in den Veranstaltungsort gelangen konnten.
Auf Twitter schrieb die Dragqueen, der Tag sei "richtig emotional" gewesen, und fügte hinzu, dass sich fünf Demonstranten Zutritt zur Tate verschafft und in Teilen des Gebäudes "eine Störung" verursacht hätten, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinflusst. Zuvor hatte sie gegenüber Pink News erklärt, dass die Einladung in die Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+ History Month "eine Ehre" gewesen sei. Ihre Lesungen wurden in der Vergangenheit von Demonstranten ins Visier genommen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass vorher "Risikobewertungen" stattgefunden hätten - fügte aber hinzu, es sei "lächerlich", dass sie notwendig seien. Aida twitterte: "5 Hater haben es in die Tate geschafft. Sie verursachten eine Störung. ABER nicht, um Story Hour UK zu ziehen ... Sie machten einen Wirbel an anderer Stelle im Gebäude, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 lief wie am Schnürchen!!" Aida hatte am Samstag um 11 Uhr, Mittag und 14 Uhr drei Storytelling-Sessions veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: "Wir programmieren keine Künstler, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder unterschiedliche Standpunkte miteinander in Einklang zu bringen." Unsere Galerien bieten ein breit gefächertes Programm und die Besucher haben die Freiheit zu wählen, mit welchen Aspekten sie sich beschäftigen."
Trumps geschätztes 40-Wall-Street-Gebäude auf "Lender Watch" inmitten sinkender Einnahmen: Bericht
Donald Trumps hoch verpfändeter Wolkenkratzer an der Wall Street 40 steht inmitten sinkender Einnahmen und steigender Kosten auf "Kreditgeberbeobachtung", berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote in dem 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstem Gebäude - stieg im dritten Quartal letzten Jahres auf fast 18%, wie aus einer monatlichen Einreichung der verbleibenden Hypothek des Gebäudes in Höhe von 126,5 Millionen US-Dollar hervorgeht, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben sind Berichten zufolge seit dem Ursprung der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hatte und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, prahlte ein Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Bürohochhäusern in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärfte, als viele Unternehmen schlossen und Mitarbeiter überlebender Unternehmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek an der Wall Street 40 bedient, "hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um einen Status der Vermietungsentwicklungen zu erhalten" und die Pläne zur Verbesserung der Leistung der Immobilie zu erhalten, so die Einreichung, berichtete Bloomberg.
Wagner-Inhaber sagt, dass sich der Krieg in der Ukraine noch Jahre hinziehen wird
Der Eigentümer der russischen Wagner-Gruppe, eines privaten Militärunternehmens, das aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat prognostiziert, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine, den Donbass, vollständig erlangt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigoschin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Catering-Verträge mit dem Kreml als "Putins Koch" bezeichnet wurde, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml in der Kampagne konfrontiert war, von der er ursprünglich erwartete, dass sie innerhalb weniger Wochen abgeschlossen sein würde, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Teile des Territoriums im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und erklärt, dass die sogenannte "militärische Spezialoperation" fortgesetzt wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Donbass-Region bilden, wo von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigoschin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe die erbitterten Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Hochburg Bachmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen erbitterten Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbass vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem es sie im bitteren Winter ohne Heizung und Wasser zurückgelassen hat.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. In den östlichen, westlichen und südlichen Regionen wurden Hochspannungsinfrastrukturanlagen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo teilte am Samstag mit, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und fügte hinzu, dass es sich um Backups zur Aufrechterhaltung der Stromversorgung handele, wies jedoch darauf hin, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten fortgesetzt werde. Der ukrainische Militärchef, General Walerij Saluschnyj, sagte, dass die russischen Streitkräfte zwischen dem späten Donnerstag und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgefeuert hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftabwehr 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden meldeten im Laufe des Freitags weitere Angriffe durch Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe teilte mit, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategisch wichtige Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer (30 Meilen) südwestlich von Odessa, näherte und in einer starken Explosion explodierte. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert, und Serhij Bratschuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, wollte den Drohnenangriff nicht bestätigen, als er sich am Samstag in einer Fernsehansprache äußerte. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Retter bergen 7 Überlebende und Leichen von 19 Toten in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP. KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiter in den Trümmern und suchen nach Überlebenden in der Türkiye, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Schutt und instabile Konstruktionen behindert. Bis jetzt hat das kasachische Rettungsteam sieben Überlebende des Erdbebens und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkiye geborgen. Auch die medizinische Erstversorgung erfolgt rund um die Uhr. Ein Beben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und Nordsyriens verwüstete, ereignete sich am frühen Montag. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch massive Beben im Südosten der Türkiye 20.000 überschritten.
Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neue Impulse geben
ASTANA. KAZINFORM - Die Eröffnungsfeier der 10. Leichtathletik-Hallenasienmeisterschaften fand am Freitag im Sportzentrum Qazaqstan in Astana statt. An der Veranstaltung nahm auch der kasachische Ministerpräsident Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministerpräsidenten. Zum Auftakt der Veranstaltung verlas der kasachische Regierungschef den Grußbrief von Präsident Kassym-Schomart Tokajew. "Sport kennt keine Grenzen. Sie stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk wird auf den Sport in Kasachstan gelegt. Es gibt alle Voraussetzungen, um in unserem Land Profi- und Breitensport zu betreiben.
Großes Augenmerk wird auf die Entwicklung der Sportinfrastruktur gelegt. Ein klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex, der über sechstausend Menschen Platz bietet", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an Wettkämpfen teil und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettkämpfen. Sie seien ein Vorbild für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Austragung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse verleihen wird, und versprach eine engere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Ministerpräsident Smailov bedankte sich besonders beim Präsidenten des asiatischen Leichtathletikverbandes, Dahlan al-Hamad, für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Leichtathletik-Hallenasienmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Rennen, Staffeln, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf gegeneinander antreten werden. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui Gold über 3.000 m bei den Frauen gewann und Olga Safronova bei dem Turnier Silber über 60 m der Frauen gewann.
Yellowstone-Schauspieler Q'orianka Kilcher widerlegt Betrugsvorwürfe
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im vergangenen Jahr im Blockbuster-Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen - diesmal mit "Yellowstone"-Darstellerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag sprach die Bezirksstaatsanwaltschaft von Los Angeles County, den 32-jährigen Kilcher, von allen Anklagepunkten in einem Fall von Betrug bei der Arbeitnehmerentschädigung frei. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles County, das Gericht habe "festgestellt, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat, und dem Gericht mitgeteilt, dass wir nicht in der Lage sind, fortzufahren".
Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweifachen Verbrechens des Betrugs mit Arbeitnehmerentschädigungen an und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen kassiert zu haben. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
"Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer innerhalb des Arbeitnehmerkompensationssystems zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die der Times vorliegt. Sie fügte hinzu, dass sie "sich darauf freut, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe". Kilcher dankte Vasquez und ihrem Anwaltskollegen Steve Cook für "ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld".
Laut TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Der Durchbruch gelang Kilcher 2002 mit Terrence Malicks Film "The New World", in dem sie Pocahontas verkörperte. Zu ihren Credits gehören auch "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold". Zuletzt war sie in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum in der Hauptrolle zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Weihnachtskampagne "dummen Fehler"
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga leidet immer noch unter den Gegenreaktionen auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen. Monate, nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, von denen Kritiker sagten, dass sie Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem am Freitag veröffentlichten Interview mit Vogue immer noch leid für die Bilder. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkaktion mit den Kindern entschuldigen und ich übernehme meine Verantwortung", sagte er der Vogue und wiederholte damit eine frühere Aussage, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre "The Gift"-Kollektion, auf denen Kindermodels mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023, auf denen im Hintergrund eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2008 zu sehen war, in dem es um "virtuelle Kinderpornografie" ging. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre "verstörenden Bilder" aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der er sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen skizzierte, die es vornehmen würde, um ähnliche "Fehler" in Zukunft zu vermeiden. "Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unserem Publikum interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und voranschreiten, neu zu bewerten", sagte Demna gegenüber Vogue.
Er erläuterte detailliert die Veränderungen nach den Gegenreaktionen bei Balenciaga: "Umstrukturierung der Imageabteilung", die Durchführung von mehr internen und externen Überprüfungen von Kampagnenbildern und die Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "Tausenden von Kindern bei der Überwindung von Traumata und dem Umgang mit ihrer psychischen Gesundheit" zu helfen. "Es ist das Einzige, was mich an dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Ebenfalls mit der NCA zusammenarbeitet die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta beaufsichtigt. Unter dem Dach von Kering steht Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, von der einige Kritiker in den sozialen Medien behaupteten, dass sie auch Kinder sexualisierte, mit Gegenreaktionen konfrontiert wurde. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von der "provokanten" Art der Marke zu entfernen. "Das ist Teil meines Lernens: Ich werde eine reifere und ernsthaftere Herangehensweise an alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche", sagte er. Ich habe mich entschieden, zu meinen Wurzeln in der Mode zurückzukehren und zu den Wurzeln von Balenciaga, die hochwertige Kleidung herstellen - und nicht Image oder Aufsehen erregen."
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna an anderer Stelle des Interviews, dass einer der "schmerzhaftesten" Teile der Gegenreaktion darin bestand, "den Namen Balenciaga und das Vermächtnis von Cristóbal Balenciaga" zu beschmutzen. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner Macht Stehende zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas abgestempelt, das wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben mit der Geschenkaktion sicherlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt."
Es sind Fake News, CBN entlarvt die Behauptung, es fehle an Kapazitäten, um mehr neue Naira-Banknoten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht, in dem behauptet wird, den CBN-Gouverneur Godwin Emefiele zu zitieren, als irreführend bezeichnet, der die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat auf seiner Sitzung am Freitag, den 10. Februar 2023, zu keinem Zeitpunkt eine solche Erklärung abgegeben habe. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen nur gesagt, dass die NSPMC daran arbeite, alle Stückelungen der Naira zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, die CBN schätze zwar die Besorgnis aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten, aber "wir sind alarmiert über das Ausmaß, in dem Partikularinteressen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen". Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre geldpolitischen Funktionen zu erfüllen, wie sie im CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) festgelegt sind. "Wir möchten auch noch einmal betonen, dass das NSPMC über die Kapazität und genügend Materialien verfügt, um den erforderlichen Eindruck der Naira herzustellen. " Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, den besagten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir eifrig daran arbeiten, den Umlauf der neuen Banknoten im Land zu erhöhen", fügte er hinzu.
In einer bestimmten Sprachnotiz, die in den sozialen Medien kursierte und behauptete, dass die CBN plane, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmten. "Der Öffentlichkeit wird daher empfohlen, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Stoßrichtung der CBN repräsentieren und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die darauf aus sind, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen", erklärte er.
Tim Sherwood verpflichtet Pedro Porro nach einem düsteren Tottenham-Debüt für 44 Millionen Pfund
Porro hatte gegen Leicester einen Nachmittag zum Vergessen (Foto: Getty)
Tim Sherwood zerriss Pedro Porros "absolut ekelhafte" Verteidigung während Tottenhams 4:1-Niederlage gegen Leicester City. Die Spurs verpflichteten den Rechtsverteidiger von Sporting CP am Transferschlusstag für ein erstes Leihgeschäft über 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-Jährige gab sein Debüt am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium, als seine Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging.
Aber es wurde ein miserabler Nachmittag, an dem Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle trafen, um Leicester zur Halbzeit ein 3:1 zu bescheren, während Porro eine heiße erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war erneut schuld, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes einen vierten hinzugefügt, und während das Tor wegen Abseits nicht anerkannt wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den Defensivbemühungen des Außenverteidigers schockiert. "Ich möchte nicht weiter auf dem Jungen herumhacken, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden", sagte Sherwood am Samstag gegenüber Soccer. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut ekelhaft, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns im Moment keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
"Antonio Conte hat sich über die Abwehr beschwert, und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten zu verteidigen. Er hat es mit Barnes und Maddison mit sehr guten Spielern zu tun, aber das ist sehr enttäuschend." Während das Tor nicht anerkannt wurde, stellte Leicester seine 4:1-Führung wieder her, wobei Barnes neun Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit traf. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf den dritten Platz zu überholen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf um die Vorladung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Pence-Vorladung aus Gründen des Exekutivprivilegs zu vereiteln, scheitern sollte. Zunächst einmal stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident dieses Privileg überhaupt beanspruchen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versuchte und scheiterte, den Ausschuss des Repräsentantenhauses am 6. Januar daran zu hindern, Unterlagen des Weißen Hauses zu erhalten.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es im vergangenen Jahr ab, Trumps Berufung anzunehmen, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der Wahlleugnerin von 2020, Ginni Thomas) war anderer Meinung. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein Ex-Präsident ein Privileg beanspruchen kann, und Richter Brett Kavanaugh deutete an, dass er eine solche Behauptung unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg beanspruchen kann, ganz zu schweigen davon, ob die Klage Erfolg haben würde. Darüber hinaus zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, die Einhaltung von Vorladungen zu vermeiden, dass eine vage Behauptung von Privilegien nicht ausreicht und durch einen spezifischen Bedarf an Beweisen überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... Wenn der Grund für die Geltendmachung des Privilegs in Bezug auf vorgeladenes Material, das zur Verwendung in einem Strafverfahren beantragt wird, nur auf dem allgemeinen Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann er nicht Vorrang vor den grundlegenden Erfordernissen eines ordnungsgemäßen Verfahrens in einer fairen Strafrechtspflege haben. Die pauschale Geltendmachung des Privilegs muss dem nachgewiesenen, konkreten Beweisbedürfnis in einem anhängigen Strafverfahren weichen. Daher ist der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich kann es jedoch eine Art Sieg für Trump sein, selbst wenn es sich um einen Prozess handelt, der verloren geht. Aber die Chancen auf eine erfolgreiche Privilegienklage werden durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage der Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter gedämpft.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in dieser Ablehnung darauf hingewiesen, dass beispielsweise der ehemalige Pence-Berater Marc Short "wahrscheinlich über Informationen verfügte, die für die strafrechtlichen Ermittlungen des Justizministeriums zum Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 wichtig waren und die aus anderen Quellen nicht verfügbar waren". Dass auch Pence wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde dem DOJ bei jedem Kampf gegen Vorladungen helfen. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegienanspruch scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, zumindest über einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn man sie zuvor für die Veröffentlichung als geeignet erachtet hat. Während die Vorladung also unterschiedliche politische und persönliche Kalküle für Pence darstellen könnte - der um die Nominierung der Republikaner für 2024 gegen Trump konkurrieren könnte, jemand, der die Forderung nach Pences außergerichtlicher Hinrichtung am 6. Januar effektiv geduldet hat -, sollten die Gerichte es leicht haben, sich in Bezug auf Privilegien auf die Seite des DOJ zu stellen.
Die Argumente gegen eine Biden-Kandidatur sind offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Demokratenkollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, wenn die GOP die Kontrolle über das Repräsentantenhaus hat, können sie die nächsten zwei Jahre damit verbringen, mit gutem Beispiel voranzugehen. Gemeinsam sollte jeder im Team nach Gelegenheiten suchen, galant zu den seltsamen Goofus-Impulsen der Republikaner zu spielen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit beim amerikanischen Volk aufzupolieren - und vielleicht ein dringend benötigter Akteur des Wandels in unserer allzu schäbigen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine den gesunden Menschenverstand lähmenden Vorstellungen von Führung. Einer der berüchtigtsten ist vielleicht der seltsame Standard, der besagt, dass das öffentliche Eingeständnis von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es geht noch anders: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington, als er als Sondergeneralinspektor das Troubled Asset Relief Program beaufsichtigte, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klugerweise als seine Kommunikationsdirektorin einstellte. Es war so anti-Washington, wie es nur sein kann: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben."
Wie sie weiter erklärte, steckt Methode in einer Strategie, die die meisten Leute innerhalb des Beltway für Wahnsinn halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen drehen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Quelle für Informationen über TARP in Washington werden. Es mag uns manchmal peinlich sein und Dinge preisgeben, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst macht das, und schon bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der wichtigste Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: In jeder Präsidentschaft ergeben sich unweigerlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das Bürgerinteresse schützen, von entscheidender Bedeutung ist. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das wir verdienen können, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden von seinen politischen Gegnern machen kann. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit – und beschäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, auf die ich es kaum erwarten kann, sie zu sehen
Ein Sitcom-Star aus den Neunzigern, der seine geliebte Rolle wiederholt, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Ein Werbespot, der zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort grünes Licht als TV-Show bekommt, die eine zwölfsekündige Szene auf zehn Staffeln ausdehnt. Alle Prominenten aus den Krypto-Anzeigen des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Anzeigen. Diese "Whassup"-Jungs, aber das bisschen ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder steht jetzt auf Whodunnits, oder? Also eine Reihe von Anzeigen unter der Regie von Rian Johnson, bei denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Kfz-Versicherung erhalten. Ein Werbespot, über den alle konservativen Super-Online-Jungs eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in gewisser Weise. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde, kehrt triumphal ins Fernsehen zurück, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie auf jeden Fall sehen werden, wenn er in drei Wochen gestreamt wird. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie jahrelang für sich selbst singen werden. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganzes Ding darin besteht, Gegenkultur zu sein, der dir widerkulturell sagt, dass du mit Wells Fargo Bankgeschäfte machen sollst. Das "Zoom-Zoom"-Kind, aber das Besondere ist, dass es jetzt erwachsen ist.
Bidens Justizministerium "will keine bewaffneten Bürger"
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) setzte sich am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und sprach über seine Pläne, die ATF-Pistolenklammer-Regel zu blockieren, und seine Überzeugung, dass das Biden-Justizministerium "überhaupt keine bewaffnete Bürgerschaft will". Clyde machte deutlich, dass er gegen die Regel der Pistolenklammer war. Er begründet diesen Einspruch sowohl mit allgemeinen als auch mit spezifischeren Einwänden. Im Allgemeinen brachte er seine Überzeugung zum Ausdruck, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt haben, der vorsieht, dass Bundesbehörden anstelle der Legislative Gesetze erlassen. Er sagte: "Das Justizministerium ist dazu da, das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu machen. Wenn die Exekutive das Gesetz macht und das Gesetz durchsetzt, dann hat man einen König und ein Königreich. Unsere Gründer riefen nicht nach einem König und sie legten kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten fest." Clyde ging dann auf Einzelheiten in Bezug auf die Pistolenklammerregel ein und äußerte seine Besorgnis, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Vorstoßes ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erreichen. Er merkte an: "Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das nationale Feuerwaffengesetz erweitern wollen. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, denn wie wir wissen, kommt vor der Beschlagnahmung die Registrierung. Und die Beschlagnahmung ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn dieses Justizministerium will keine bewaffneten Bürger." Er fügte hinzu: "Aber dieses Justizministerium will eine registrierte Bürgerschaft, damit sie wissen, wer was hat, damit sie uns verfolgen können."
Clydes Behauptung ist, dass die ATF-Regel für Pistolenklammern in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, sie mit Zähnen und Klauen zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", mit denen er die Regel bekämpfen könne. Das erste dieser Instrumente ist der SHORT Act und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, "den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit der ATF zu verbieten, Pistolen mit stabilisierenden Zahnspangen zu registrieren und zu verbieten". Er merkte auch an, dass er "eine Missbilligungsresolution im Rahmen des Congressional Review Act einbringen würde, um die rechtswidrige Überschreitung der Biden-Regierung außer Kraft zu setzen". Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenklammerregel zu blockieren. Aber wie Clyde am Donnerstag gegenüber Breitbart News erklärte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden benötigen, entweder um das SHORT Act-Gesetz in Kraft zu setzen oder um eine Missbilligungsresolution im Rahmen des Congressional Review Act abzuschließen.
Er machte deutlich, dass es kein Ding der Unmöglichkeit ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, denn es gibt Wege; Zum Beispiel könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzesentwürfen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden möchten. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenklammerregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Haushaltsausschuss und wir können diese Pistolenklammerregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung abschaffen. Wir können diese Regel buchstäblich definanzieren und im Grunde sagen: "Es darf kein Geld ausgegeben werden, um diese spezielle Pistolenklammer-Regel auszuführen oder durchzusetzen." Und das Gleiche können wir auch mit der ATF-Empfänger-/Frame-Regel vom letzten August tun. Ich bin der Meinung, dass beiden die Mittel entzogen werden müssen, und ich freue mich darauf, mit unseren Bewilligern zusammenzuarbeiten, um dies zu erreichen.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit Title 42 hat, der endet, "wenn sie es tun, haben sie es nicht vollständig geteilt"
In der Freitagsausgabe der NBC-Sendung "MTP Now" sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er "sehr besorgt" darüber sei, was passieren werde, wenn Title 42 im Mai endet, er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan habe, wann die Politik endet, und dass "wenn sie es tun, haben sie es uns noch nicht vollständig mitgeteilt". Und sagte: "Wir haben gesagt, ihr braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen."
Polis erklärte, er wünsche sich, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung aufgewendet würde, aber das Thema "kam zur Sprache". Wir hatten Sekretär Mayorkas für einen Teil davon dort. Und so haben wir noch einmal angesprochen, dass es eine Menge Besorgnis darüber gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und so sicherzustellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn doch, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, du brauchst einen Plan. Wir möchten, dass sie es mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember einmal fünf oder mal drei erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den "McCrispy"-Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde - obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen. Die Restaurantkette hat sich verpflichtet, die beleidigenden Werbetafeln nach Beschwerden von Einwohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Es hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil es an einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert wurde, die Einäscherungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild angebracht war, das auf das Krematorium hinwies, wurde von einigen wütenden Anwohnern als "geschmacklos" gebrandmarkt. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zur Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen", sagte eine Bewohnerin, deren Schwiegermutter letztes Jahr im Bestattungsinstitut eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Allerdings war nicht jeder so beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Werbung, wobei einer anmerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst würde, "wie lange es her ist, dass Sie dem Krematoriumsschild mit einer schwarzen Krawatte gefolgt sind". Eine Person sagte, sie sei "vor Lachen vom Stuhl gefallen", als sie die Anzeige online entdeckte, während ein anderer Einheimischer auch anmerkte, dass es "nicht schlimmer" sei als die Entscheidung des Rates, die Idee in Betracht zu ziehen, den Bau eines Krematoriums "neben einem Seniorendorf" zuzulassen.
Eine Erklärung von McDonald's wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral gegangen war, in der die Restaurantkette ankündigte, die Werbung so schnell wie möglich zu entfernen. "Wir kannten das Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle nicht. Angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen", sagte die Fast-Food-Marke. Der Stadtrat von Cornwall, der sowohl das Krematorium als auch das Buswartehäuschen betreibt, in dem die Werbung angezeigt wird, lehnte den Kommentar zu der Aufregung ab, als er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Bauchgefühl' vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley hat einen 16. Tag begonnen, nachdem ihr Partner sagte, sein "Bauchgefühl" sei, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, die Beamten seien "aufgeschlossen" und bitten weiterhin um Informationen über Frau Bulley, die am 27. Januar verschwand, als sie mit ihrem Hund in St. Michael's on Wyre spazieren ging. Die Truppe sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in der Morecambe Bay ab und arbeitet an einer Hypothese, dass der 45-Jährige aus Inskip hineingefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, der Bergrettung und des Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt wurden.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren ging, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden, immer noch mit einem Arbeitsanruf verbunden. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle sich "alle Optionen" über ihr Verschwinden offen halten, aber sein "Bauchgefühl" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "lustig", "liebevoll", "die treueste Freundin, die man jemals haben kann" und eine "außergewöhnliche Mutter", die "unsere Mädchen absolut verehrt". "Sie ist einfach eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann", sagte er gegenüber 5 News.
Herr Ansell sagte, dass, obwohl die Familie durch eine "beispiellose Hölle" gehe, die Hoffnung, dass sein Partner gefunden werde, "stärker denn je" sei. Die Polizei hat ein Foulspiel ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als Vermisstenermittlung. Am Donnerstag verlagerte sich der Schwerpunkt ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in der Morecambe Bay ins Meer mündet, wobei Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend gesichtet wurden.
Der letzte kommunistische Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, als letzter kommunistischer Führer der DDR diente, ist gestorben. Er wurde 95 Jahre alt. Modrow sei am frühen Samstag gestorben, twitterte die Linksfraktion.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik für die deutsche Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Kurs der deutschen Einheit war gerade eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben." Während seiner 16-jährigen Tätigkeit als KP-Chef in Dresden ab 1973 erwarb sich Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur. Er lehnte Partyvergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der DDR-Führungsspitze blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989 - wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde. Als Hardliner-Chef Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, avancierte Modrow zur politischen Spitzenfigur der DDR. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein das Sagen haben. Im folgenden Monat erklärte er sich bereit, die Macht mit der immer lauter werdenden Opposition zu teilen, und verlegte die bahnbrechenden ersten freien Wahlen in Ostdeutschland auf März 1990, inmitten wachsender Unruhen. Selbst als die pro-demokratischen Kundgebungen schnell einen Pro-Vereinigungs-Beigeschmack annahmen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen Gespräche über eine Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland über ein mögliches "vereintes Vaterland", das unabhängig von Militärblöcken sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete den Wahlkampf der umgestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit 16 Prozent Unterstützung nur drittstärkste Partei wurde. Sieger wurde ein Bündnis konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des westdeutschen Regierungschefs Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland vereinigte sich unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, dem er bis 1994 angehörte, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen oppositionellen Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter kommunistischer Hardliner-Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Wahlfälschung bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Es verurteilte ihn zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert und behauptete, dass sein Ausgang die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er frühere Ungerechtigkeiten wiedergutgemacht habe, indem er freie Wahlen als Premierminister beaufsichtigt habe.
Später saß Modrow im Ältestenrat der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht nach Kritik Appell zurück, Kühe am Valentinstag zu umarmen
Eine Kuh am Valentinstag zu umarmen, wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie die Menschen früher dazu aufgefordert hat, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog seinen Aufruf zum "Cow Hug Day" zurück, nachdem er Kritik von politischen Rivalen und Social-Media-Nutzern auf sich gezogen hatte. Das indische Regierungsministerium hatte die Bürger aufgefordert, von westlichen romantischen Gesten abzuweichen, die am Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei "absolut verrückt gewesen und widerspreche der Logik". Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, eher dazu diene, "zu verhindern, dass die Politik der Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts heftiger Kritik von allen Seiten lächerlich gemacht wird". Die AWBI lehnte ihren Einspruch am Freitag mit der Begründung ab, dass sie "zurückgezogen" sei. Erst am Mittwoch hieß es in der Erklärung, dass "das Umarmen von Kühen emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde".
Er fügte hinzu, dass die Kuh das "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist ... wegen seiner nährenden Natur wie [eine] Mutter." Es gab gemischte Reaktionen auf die erste Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die sich weigerten, umarmt zu werden, und davonstürmten. Andere wollten klarstellen, dass es eher darum ging, der eigenen Kultur zu folgen, als "blind" westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag in der Regel damit, Parks und Restaurants zu bevölkern, Geschenke auszutauschen und Partys zu veranstalten. Kuscheln mit Kühen ist auch nichts Neues - in Teilen der Welt gilt es als therapeutisch und in den Niederlanden, wo es als "Koe Knuffelen" bekannt ist. Gläubige Hindus verehren die Kuh - bekannt als Gau Mata oder "Mutterkuh" - und die meisten Bundesstaaten Indiens haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte mit Valentinstagsartikeln überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Händchenhaltende Paare aus Restaurants und Parks gejagt, wobei sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Razzien dazu beitragen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation angestrebt, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Rests aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath, als Mann festgenommen wird
Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall auf der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde im Zusammenhang mit dem Absturz festgenommen. Die Polizei bittet Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen dauern an und wir appellieren an alle, die in der Gegend waren und den Absturz beobachtet haben, sich zu melden." Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend gefahren sind und möglicherweise über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die schottische Polizei unter der Nummer 101 anzurufen und die Vorfallnummer 1638 vom Freitag, den 10. Februar 2023, anzugeben."
IN ZAHLEN: Die Osloer Bezirke, in denen die meisten Ausländer leben
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Rechnet man die in Oslo Geborenen ausländischer Eltern hinzu, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe: Über 62.985 dieser Staatsangehörigen lebten in der Stadt, wie aus Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) hervorgeht. Danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe und machten nicht weit von 10 Prozent der Stadtbevölkerung aus.
Afrikaner bildeten mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten, die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren mit 15.566 Einwohnern von Oslo die viertgrößte Gruppe. Von hier aus nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es nur knapp über 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika gab. Währenddessen waren weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtteil mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 waren dort 18.257 Ausländer gemeldet. Danach hatte das trendige Grünerløkka, das einigermaßen zentral gelegen ist, mit 17.631 die zweithöchste Anzahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte auch eine bedeutende Einwandererbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die dort lebten, nachdem sie aus einem anderen Land gezogen waren.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer über alle Stadtteile verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem am weitesten südlich gelegenen Stadtteil von Oslo, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Zuwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, denn Frogner war der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Stadtteil der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Allerdings lebten in diesen Bezirken deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern sowie solche aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, ebenfalls in Game Oslo wohnten (5.837), war die Mehrheit in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand gemeldet.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen neben Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand die meisten Einwanderer aus Afrika lebten. Die aus Nordamerika verteilten sich ziemlich gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle, Oslo, St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten in der Regel in den zentralsten Bezirken der Stadt, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Staatsangehörigen aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Bezirke mit der höchsten Bevölkerungszahl dieser Staatsangehörigen.
Simbabwe will neues Kohlekraftwerk bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird nach Angaben des stellvertretenden Energieministers des Landes bis März einen neuen Block in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen und damit Millionen von Bürgern entlasten, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Der neue Block des Kraftwerks Hwange wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit soll bald in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und ein weltweiter Druck bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu stopfen, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden gedauert haben. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger. etwa 1000 MW", sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. "Aber unser Strombedarf liegt bei etwa 1700 MW, so dass wir ein ernsthaftes Defizit haben", sagte sie. Mangelhafte Niederschläge haben zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntealten Kohleversorgers im Laufe der Zeit stark gesunken ist, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und landwirtschaftlicher Aktivitäten sprunghaft angestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt die Stromknappheit zu den Hauptfaktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes belasten. Mangelnde Finanzierung für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, kostspieligen Strom aus regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer vtable aufrief.
Es stellte sich heraus, dass davon ausgegangen wurde, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() einen IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, der im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, der im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, den ich implementiert habe, zusätzliche Methoden an das Ende angeheftet hat.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da der Viewport nur mit einem Direct3D-Objekt und nicht mit einem Direct3D3-Objekt erstellt wird.
Jetzt verstehe ich, dass IDirectXObject2 in der Praxis normalerweise eine richtige Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und neue Methoden, die nur am Ende hinzugefügt werden. Aber das ist nicht universell wahr; In diesen Fällen spielt es eine Rolle, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Wie auch immer, da es hier zutrifft, musste ich, um es zu beheben, meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf der neuen gültig war.
Nehmen wir an, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv sachlicher Aussagen über die Welt besteht, die unabhängig von jeder Theorie, die sie stützen könnten, wahr sind. Selbst wenn es stimmt, dass es solche Fakten in der Wissenschaft gibt, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriebeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten. Die Experimente erzeugen nicht die Fakten auf dieser Lektüre, sondern die Wahl, welche Experimente durchgeführt werden sollen, kontrolliert, welche Fakten entdeckt werden. Manche Fakten, z.B. über subatomare Teilchen, können sich nur aus Experimenten ergeben, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sie anders durchzuziehen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektfahrzeug sein.
Ich greife das an diesem Wochenende auf. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Auto; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Bereits bei Gewindefahrwerken und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie im Vergleich nicht schnell sind
#Venting in die Fediverse Zeit. Der Lebenspartner und ich gingen heute Abend in den Spirituosenladen, um ein paar Bier und eine Flasche Bub zu trinken. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich, in Boardshorts und einem Frauenschläger, und The Domestic Partner, alle zerfetzt und mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst als "mich wie einen Neonazi aussehen lassen" bezeichnete. Ihr Körper versteifte sich sofort und in ihren Augen war dieser Ausdruck der Angst.
Und dann haben wir einfach... bezahlt für unsere Sachen. Und bedankte sich. Und ich sagte, ihre Nägel sähen cool aus. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS AND I HATE IT.
Dies ist die dümmste Zeitleiste und ich hasse sie dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, für das Präsidentenamt zu kandidieren, während er unter Anklage, nach einer Verurteilung oder sogar aus einer Gefängniszelle heraus steht. Sollte er gewählt werden, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich aus dem Staatsgefängnis nicht begnadigen. Es braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Dessen Gouverneur Kemp wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von Fannie Willis, der Staatsanwältin von Fulton County, verurteilt oder sogar angeklagt wird. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt signifikante Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, den Wortschatz zu minimieren, für eine solche Emergenz ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Disambiguierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umgebungsbeschränkungen für die Referentenwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger disambiguieren kann. In Übereinstimmung mit gängigen Annahmen scheint das Bewusstsein des Absenders für den Kontext für die kontextbezogene Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, vielschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umwelteigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell ist eine Demonstration dafür, wie Signale außerhalb des Kontexts mehrdeutig sein können, aber dennoch eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu treffen, um über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region in Ghana zusammen, engagiert sich für Gemeinden und bietet Unterstützung in den Bereichen Wasser und sanitäre Einrichtungen, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Communities erwerben das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu verankern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 ein denkwürdiges halbes Jahr an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich begeistert, als ich von den Fortschritten hörte, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der landwirtschaftlichen Betriebe. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Landwirte konnten ihre Ernteerträge durch eine Reihe von Maßnahmen steigern, von der Unterstützung beim Kauf von Geräten bis hin zu Schulungen.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Herbst-Heerwurm verursachten Probleme anzugehen, die Maiskulturen vernichten können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Die UPS-Filiale in meiner Nähe erlaubt es mir nicht, einen Aufkleber zu schreiben oder auf den Karton zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie erlauben mir nicht, ihnen zu sagen, an welche Adresse es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen komme ich nicht an Chris Lichts schändlichem Vorwand des öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN gestern Abend vorbei. Es war eine Unverschämtheit, wie ein symbolisches antidemokratisches Fest der Lügen und Beschwerden am 6. Januar, das von den amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. DAS BESCHÄMENDE PUBLIKUM. Licht STIMMTE einem rein republikanischen Publikum zu! Wer hat die Personen geprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte zu erzählen. Die Einschaltquoten - auf der Suche nach wahnhafter Verantwortungslosigkeit des Ganzen. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere dazu bringen kann, Zuflucht zu suchen. Im letzten Monat gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie sich mit dem Wetterumschwung ins Freie wagen würden.
Nichtsdestotrotz hatte ich ein paar einfache alte Schlagfallen aufgestellt und füllte pflichtbewusst alle paar Tage die Erdnussbutter auf, während die Mäuse sie freundlich sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht endlich genug von dieser Routine, habe alle Fallen von Erdnussbutter gereinigt und eine Pistazie darauf geklebt. Es hat funktioniert.
(fwiw, ich habe fast jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich damit, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen entgegennehmen.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich in den Stempel der wirtschaftsfreundlichen Wirtschaft hüllen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicher, sie senken die Gewerbesteuern. Aber sie kürzen auch Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Unternehmen. Es ist trotz der Landesregierung erfolgreich, nicht wegen ihr.
Auf die harte Tour entdeckt, dass die Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatisch abgespielte Videos, Animationen, Popover und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass sie mit Werbung ihr Geld verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Das gilt auch jetzt, wo goatse.cx weg ist, obwohl es ein enges Rennen nach unten zwischen Ziegen und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versuchte, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hatte.
Im ersten Zug heute schaute sich der Fahrkartenkontrolleur unsere Tickets an und sagte: "Lange Reise!"
"Ja, und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich bringe ihn gerade nach Glasgow", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisegefährten.
"Es gibt nichts, was man oft hört: 'Ich setze ihn einfach in Glasgow ab'", sagte der Ticketverkäufer.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, uns gegen den Trumpismus zu wehren. Der Trumpismus ist eine Sekte. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können nicht zulassen, dass sie unser Land kapern. Es ist an der Zeit, sich zu wehren.
Geht jetzt raus und protestiert. Holen Sie sich ein paar Autoaufkleber, die gegen Trump sind, und kleben Sie sie überall. Schreien Sie diejenigen an, die versuchen würden, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte hören, wie er von der anderen Straßenseite einen Covid-Schleimsturm aushustete. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu gelangen, um ihm auszuweichen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu plaudern. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist gesellschaftlich nicht akzeptabel, in die Öffentlichkeit zu gehen oder auf Leute zuzustürmen, wenn man einen Schleimsturm aushustet. Ich wiederhole. Es ist gesellschaftlich nicht akzeptabel, seinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint dein MC mehr?
Abe verbirgt seinen Kummer und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, sich aber weniger über unhöflichen Humor amüsiert. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren findet sich Yl an einem Ort der Liebe wieder und hat große Gefühle, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll, also gibt es eine Menge von beidem.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein unerhörtes Fiasko. Wer in diesem erbärmlichen, sterbenden Netzwerk war dafür verantwortlich, die sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum zu überprüfen? Welcher "Manager" der Kabelnachrichten hat den Aufruf getätigt, dem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Hochdruck wird bis Anfang nächster Woche herrschen. Bis Mitte nächster Woche sollte eine Kaltfront eintreffen.
Am frühen Morgen zeigten IR-Satelliten- und oberflächengestützte Beobachtungen ein sich ausdehnendes Gebiet mit niedriger Schicht und lückenhaft <URL>
Der geekige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury von 1958, und ist besessen davon, dem klassischen Automobil seinen früheren Glanz zu versetzen. So wie sich das Auto verändert, ändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz verwandelt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Services anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Wenden Sie sich noch heute an unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der sein Fachwissen nutzt und den Wert Ihrer CRM-Investition maximiert. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und dem laufenden Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist, darüber nachzudenken, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an diesem Punkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das kostet Mühe. Mir eine Tür vor der Nase zuzuschlagen, kostet Mühe. Unsere Hunde waren früher BESTE FREUNDE.
Und ich habe immer noch KEINE AHNUNG, was ich hätte tun können, um das zu verdienen.
Sie hatten Schlüssel zu meiner Wohnung für 6+ Jahre.
Dieses Schiff ist tabu. Ich bin mir deines Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du kannst sie töten, wenn du kannst. Aber oft fliegt ein anderes Individuum an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... Die Konsequenzen wären... bedeutungsvoll.
Ich meckere viel über die Vaterschaft. Hier ist ein (etwas länger als) langer Crashkurs in dem, was ich mit Vaterifizierung meine:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzähl- oder Gameplay-Mechanik um einen zentralen Protagonisten (normalerweise älter, normalerweise männlich) herum aufgebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) bewacht oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Vaterifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, (extreme) Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Die Vaterifizierung geht in der Regel davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der sich eine Elternfigur um ein Kind oder einen Kinderstellvertreter kümmern oder sie beschützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke zu nutzen, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Die Dadifizierung untergräbt die Möglichkeit für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft völlig die Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise ist die Dadifizierung ein Ersatz für viele neoliberale Ideale; Vor allem Ideen wie Bootstrapping und Autarkie als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick über die Nutzung unserer Website.
- Wir versenden Benachrichtigungen, wenn der Flugpreis in den Verkauf geht. - Wir stellen Links zur Verfügung, wo Sie den Tarif buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets und berechnen kein Abonnement. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben ein Recht darauf, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben bei ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
An diesem Dienstag traf Präsidentin von der Leyen First Lady Olena Selenska in Kiew zusammen, um zu erörtern, wie sie ihre Bemühungen um psychische Unterstützung für gefährdete Kinder unterstützen kann.
Wir haben bereits psychische und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meiner ersten Wahl für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist ein Vergnügen, mit ihnen zu arbeiten, und sie haben #mobx für eine einfache Filialverwaltung. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als Nodejs.
Natürlich ist Flattern wirklich, wenn es darum geht, sich so zu verhalten, wie es eine gute native App tun würde (überall, wirklich. Sogar das Flatternetzziel ist). Aber es ermöglicht es, sich schnell zu bewegen, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Ameisenigel mit Amethyst- und Magenta-Stacheln. Sie sind durchschnittlich groß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenfarben und sie tragen eine scharlachrote Katzenaugenbrille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC? In der Lage zu sein, wirklich hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte einzusetzen und die Gesundheit wieder aufzufüllen, indem man sich an seinen Feinden labt - das sollte ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - alle ...
Ich träumte, meine Eltern würden mein Pornospiel spielen und mir Feedback geben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht hatte, und sie fand die meisten Geheimnisse selbst, also war sie nicht nur Mutter, wenn sie sagte, dass es ihr gefiel. Vielleicht gefällt ihr also auch mein Pornospiel?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es in Mandarin und / oder Hokkien übersetzen, von denen ich keines kenne.
Ich denke, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige schwule Sex-Wortspiele zu übersetzen.
Ich habe schon eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas Getrenntes von "normaler" Gesundheit angesehen. Warum? Weil es im Kopf passiert und weniger greifbar zu sein scheint als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intergeschlechtlichkeit wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil sie in der Regel körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" angesehen wird als körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass Trans-Sein nur Intergeschlechtlichkeit des Geistes ist.
Je mehr ich von Studien über Sex, Gender, Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" vereinfachend und ungenau. Es scheint fast so, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich habe das Gefühl, dass trans zu sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss von einem reinen Geschlechtsbegriff erweitert werden, der verwendet werden muss, wenn man sich auf Geschlecht bezieht.
Ich habe mir immer wieder die Werke von @iotar angehört
Es gibt eine Menge guter Dinge im Rückstand dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krautige Stimmungen und andere weltliche Popmusik und radiophoner Workshop und alles Mögliche. Es lohnt sich sehr, es auszuprobieren.
Außerdem mag ich die archive.org-Oberfläche viel mehr als die Desktop-#bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie die Leute bc als primäre Musikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
Ein bisschen mit Flutter herumspielen. Um ehrlich zu sein, würde ich es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu stützen, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das merkt man.
(Und außerdem: Das Web ist mittlerweile weitgehend ein Google-Ding, leider)
Bitte hören Sie auch davon ab, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS sind. Plattformübergreifend ist schwierig, wenn Sie es gut machen wollen. Ich weiß das.
Vielen Dank an die Leute, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind zutage getreten. Nichts, was die Alarmglocken läuten lassen müsste, aber dennoch werden sie angesprochen. Nächste Woche wird es ein kleines Update geben, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe benötigt, sollte es inzwischen erhalten haben. Einen schönen Tag noch!
Technisches Geständnis: Ich kann Grafana & Prometheus nicht verstehen, zumindest nicht aus Sicht der Server-/Anwendungsmetriken und der Überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; Es könnte sein, dass die Tools einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" einfach starr wird.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn keine Arbeit.
Da also eine neue #FFXIV Raid-Stufe näher rückt, denke ich schon lange: "Mann, ich würde gerne richtige Raids ausprobieren, aber der Gruppenfinder klingt nach einem Chaos, und ich werde nie einen Static finden, der mich haben wird."
Also dachte ich, drauf! Ich werde meine eigene Statik machen! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um zu versuchen, einem statischen Raid beizutreten, ohne die Erwartung, überhaupt gut zu sein! Es gibt... Das würde wahrscheinlich auf keinen Fall funktionieren!
... Und so kam es, dass ich mich um eine Liste der Raid-Gruppen kümmern musste.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor all meine Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach ~Jahrzehnten~ des Lesens von so gut wie nichts (mit Ausnahme von funktionalen arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Selbsthilfebüchern) habe ich mir das Ziel gesetzt, im Jahr 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin ZURÜCK, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag gewähren".
Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Zwischentransaktionen durchführen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden auf Bloomberg nicht darüber sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze hereinzulassen? Ich weiß nicht. Lasst sie die ausgehöhlten und verfallenden Städte im ganzen Land rehabilitieren. Wieder. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, Pro-Diktator-Rechte.. Das ist die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, in denen behauptet wird, dass "Remote-Arbeit tot ist" oder dass "Remote-Arbeit ein gescheitertes Experiment war".
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO in einem großen Unternehmen. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Remote-Arbeit. Es wird auf absehbare Zeit immer noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Remote-Arbeit ist befähigend. Es ermöglicht den Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten. Es ermöglicht die Zugänglichkeit für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Es ermöglicht den Menschen, lange Arbeitswege zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien wegnehmen.
Diese Tatsachen einfach zu ignorieren, ist falsch. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #business #neurodiversity
Es gehe nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er bei einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
"Dies ist ein Krieg zwischen Pro-Menschen und Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf die Abtreibung und den Impuls moderner urbaner Frauen, das Kinderkriegen um ihrer Karriere willen hinauszuzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft der Umwelt zuliebe entvölkern wollen. "Ihr seid der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen."
Wie von Anfang an hatte ich also bei allen meinen Geburtstagen in der Vergangenheit immer raue. Wann immer der Mai auftauchte, fürchtete ich mich davor, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach nur stressig und deprimierend enden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Tage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich fange an zu lächeln und genieße meinen Tag ohne Sorgen. Und heute wird schon jetzt ein großer Tag!
Der Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich lasse mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht darin tanzen! Es ist ein guter Tag, um eine Eislieferung zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund kam nicht vom Bett, nicht einmal für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!"
Ich werde das Futter in meine Fahrradjacke einzippen - nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine performante Möglichkeit für eine Webkomponente, auf das Hinzufügen / Entfernen eines Dokuments zu reagieren?
Dies ist für die Komponentenbibliothek (OOUI) von Wikipedia. Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (das connectedCallback bietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Für die Leistung betrachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie es getrennt wird (und somit an anderer Stelle angehängt wird).
Casper, der #rat ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job war gut für ihn - zwei freie Fahrten pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Schlenkerfoto bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (In #rats kann zu hoher Körperfettanteil schlecht für die Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total zerrissen, weil er zweimal am Tag in meinem Büro herumgewühlt ist. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich, als würde er weit über ein Pfund wiegen. Es macht mich so glücklich zu sehen, wie er aufblüht.
Der heutige Aerostrike-Fortschrittsbericht:
1) Leichte Modifikationen am Kartenlayout von Hel's Fighters. Außerdem ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Gefechten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge geschafft und fühle mich viel besser bei Feldgegenständen.
Alle Kohlsorten, Grünkohl und Mangold werden umgepflanzt.
Pläne, Salat in Penn auf 6-reihigem Muster zu setzen und zu sehen, wie das im Vergleich zu ausgestrahlten gesäten Beeten abschneidet.
Frühlingserbsen bei Gilpin tauchen auf, also muss ein Spalier gesetzt werden. Sie müssen dort auch eine Salatreihe säen, um geschnittenes Grün zu integrieren, in beiden haben die Crew in Bewässerung, Beetvorbereitung und Umpflanzung geschult, was 90 % der Nicht-Ernte-Fertigkeitsgegenstände ausmacht
Wir schreiben das Jahr 2023 und ich sehe immer noch, dass Menschen mit iPhones die Verwendung von Apple Maps aktiv vermeiden.
Apple Maps wird standardmäßig mit iOS geliefert, und dennoch würden sich die Leute alle Mühe geben, Google Maps herunterzuladen und auf ihren iPhones zu installieren.
Keine Ahnung warum.
Neugierig war ich, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät verglichen werden (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war auf Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen. Apple Maps gewinnt.
Woran liegt es also, dass die Leute durch zusätzliche Reifen springen, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Apple Maps-Katastrophe von 2012?
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin voreingenommen dafür, keinen Müll an Endbenutzer weiterzugeben, und Apple hat es mit seinen Apple Maps königlich vermasselt, als es 2012 herauskam.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange man glaubt, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass ihnen buchstäblich die Erde gehört, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist temporär.
Es scheint unvorstellbar, dass eines Tages Land weggenommen wird, wenn man sich australische und US-amerikanische Medienkanäle ansieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und sicherstellen, dass Ihr Verstand auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird sehr leicht und schnell eines Tages von der Regierung weggenommen, wenn sie das will. Und wissen Sie was? Es hat nie Sinn gemacht, wie Menschen Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggebracht werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Mietverträge. Ihnen ging bereits das Land aus.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zur Freundschaft, zum Einfachen, aber Wahren!! An alle Investoren da draußen: Ich stoße auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume an. Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam daran arbeiten, eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neue und alte: Lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, *so* niedergeschlagen zu sein, während man von so vielen Beweisen überschwemmt wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliches Versagen und Schuld zu quälen in einer Welt, in der "Erfolg" so oft Menschen zuteil wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so chaotische Tiere.
Aber die sanfte Verzweiflung über unsere Unordnung ist entscheidend - weil sie uns mehr Raum gibt, die Ruinen ringsum in Angriff zu nehmen.
Versuchen Sie also, es nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Tippgeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modal-Editoren sind heute nutzlos" :morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsam genutzte Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :p artyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz zum Teilen ist, aber ich mag es im Moment: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufforderung in dieser Woche bei Revelations lautet: Bleib die ganze Nacht wach. Mit diesem kleinen Stück auf dem Kopf spiele ich nun schon seit ein paar Tagen. Es ist definitiv mehr Romantik als Dreck. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen "Triff Süßigkeiten" gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich den kilometerhohen Orgasmus machen, vielleicht nicht mit einem Str
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwierig einzurichten ist. Gewöhnlich, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen Sie folgen und Ihre Timeline aufbauen können. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung, wem man folgen sollte.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine 3rd-Party-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an die Standard-Weboberfläche halten, sieht es nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, sich darauf einzulassen, und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, wobei jeweils einige Fortschritte erzielt wurden:
Beschreibung: Bezeichnungen für Vorfälle von Mensch-Algorithmus-Verhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigung beider Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognosen: Schäden antizipieren, bevor sie eintreten (auch nur um Minuten) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Vertrauensgrenzen
Ich habe das CNN-Rathaus nicht gesehen, aber es scheint, als ob Trump genau die gleichen Dinge gesagt hat, die er jedes Mal sagt, wenn er seinen Mund aufmacht oder auf seinem Telefon auf "Senden" drückt. Auch wenn er sie nicht im Rathaus sagen konnte, wird sie bis November 2024 sowieso jeder in Amerika immer wieder hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Austragungsort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht weglassen. Er ist hier und er wird dieses Zeug sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste "AI Test Kitchen" von Google angemeldet und bin noch am selben Tag eingestiegen. Es ist im Moment sehr enttäuschend.
Die "MusicLM Demo" ist einigermaßen interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, z. B. "Jazz mit einem Trompetensolo im 5/4-Tempo", und es generiert nach wenigen Sekunden zwei Tracks für Sie. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... Die Musik ist einfach... Nicht gut.
Alles, was Sie haben, als Reaktion auf GPT über den Zaun zu werfen, ist es nicht. Bemühen Sie sich bei Google.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was Ihr One-Rep-Max ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder gar Hantelablage. Nur ich und eine Langhantel mit einem Haufen Gewichte. Ich drücke Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, herauszufinden, wie hoch mein Maximum für eine Wiederholung ist, besitze ich möglicherweise nicht genug Gewichte, um das Maximum zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen / töten. Wie auch immer, die Last steigt heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren noch nicht
Das ist meine persönliche Sache mit dem Mandela-Effekt. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie im schicken Lebensmittelgeschäft oder in einem der italienischen Feinkostläden gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, dass die Mutter von jemandem es gemacht hat oder es mir auf einer Party zugeschoben wurde oder dass es in Verbindung mit den Eskapaden oder Backtagen von jemandem auftauchte
Es tauchte einfach eines Tages auf und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drakes alterndes iPad gibt den Geist auf, also ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet. Da wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies gilt hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
In den Jahren 1998-06 kommentierte Gamefan in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels, Jason Schrieber:
"Ein gutes Spiel kommt erst spät, bis es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
War es also Epic, das das hervorgebracht hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Mehrdeutigkeit:
"Oder, wie ein Schlagwort der Branche sagt: Ein spätes Spiel ist nur spät, bis es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens."
Ist es dann so vergänglich? Nur ein "Schlagwort" ohne eindeutigen Urheber?
Smoky, mein 10 Monate altes männliches blaues Kätzchen, spielt mit einem roten Apple Pencil-Komfortgerät aus Gummi, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz im ganzen Haus im Mund, und ich muss innerlich einfach lachen. Jedes Mal, wenn ich sehe, wie er es tut.
Habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Vor allem die Waggons mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Politur vertragen könnten. Nämlich der Mangel an genügend Behältern und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungsfarben erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und können wir dann bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn ich das Ende der ICM- oder DDZ-Aktie sehe.
Eine Regel pro Kunde bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der sich in die Warteschlange einreiht, ein Board in die Hände bekommen kann. Sie können EINES der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meiner Freundin und ehemaligen Rabbinerkollegin. Wir besuchten für ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne euch und behüte euch! Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag akkoma, die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe es mir dort nie gemütlich gemacht. Werde hier noch ein bisschen verweilen und überlegen, ob ich überhaupt migrieren soll.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie du den Flieger auf der roten Erde absetzt, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, als du aus dem Flieger kletterst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu beben, wie bei einem Erdbeben, und du verlierst den Halt, obwohl die Repniden davon unberührt zu sein scheinen. Der Fels unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben sich unter die Oberfläche gegraben und du fällst in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Das Ende kommt schnell, denn mehrere Paar Reißzähne injizieren ihr tödliches Gift und die Luft von Dyskra verseucht deine Lunge. Niemand wird jemals erfahren, dass du der erste menschliche Reisende der Zukunft warst.
Du landest die Fliegernase nach oben auf der Seite der Halde und kletterst raus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, während du langsam auf sie zugehst. Du hältst an, während du noch auf dem Hügel aus zerbröckeltem Fels und Erde stehst, und sprichst zu ihnen, indem du sagst: 'Ich komme in Frieden, als Freund.' Es scheint, dass sie Sie nicht hören, geschweige denn verstehen können, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort aufnimmt. Du entscheidest dich, dein psychisches Bewusstsein zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihren Gedanken einen Sinn zu geben; Sie sind erschreckend fremd und dein Verstand schreckt vor dem Kontakt zurück. Du entscheidest, dass es gefährlich wäre, wieder Kontakt aufzunehmen und kehrst zu deinem Flieger zurück, aber die Erfahrung hat deinen Geist geklärt, der verwirrt war, seit du in die Zukunft gesprungen bist. Zurück in Falcon's Wing fällt es dir recht leicht, im Jahr 3034 n. Chr. Kurs auf die Erde zu nehmen. Beachte, dass du beim Springen einen weiteren Polybdänstab verbraucht hast.
[Fortsetzung]
#today ich Kaffee, Sonnenschein und ruhige Zeit habe! Ich habe ein neues Tuch angefangen. Ich bin mir zu diesem Zeitpunkt nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das meist fein gesponnen ist mit Klumpen. Ich habe vor, es mit einer feinen lila/lila panaschierten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem Lila habe. Ich verwende eine H-Häkelnadel mit einem ähnlichen Stäbchenmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend den ersten Join gemacht, also werden wir sehen. Wir wünschen allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch den Unterricht über bildende Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt es.
Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN AUSPROBIERT und fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass der Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr getroffen - obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebens im Nirgendwo ist, habe ich auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 in Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss woanders sein, um mich genug zu entspannen, um tagsüber Belletristik zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das, obwohl ich hier in den letzten zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS werde, weil ich einfach in einer fremden Umgebung bin, in der ich mich weniger einteilen kann und mich daran erinnern muss, wo die Dinge sind.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Die Menschheit ist in 5 Tagen draußen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum mit den richtigen Spielern anzuziehen? Wird sich eine Community rund um die nutzergenerierten Inhalte des Spiels entwickeln? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es inspiriert, fühlen sich zeitgemäß an. In der Hoffnung, dass es gut läuft.
Es ist ThinkPad-Tag!! Ich kam in meiner Mittagspause nach Hause, um zu sehen, wie dies außerhalb von uwu saß. Ich wünschte, ich könnte es wieder mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper
War es übermäßig süß bis zu dem Punkt, an dem es Twee war? Auf jeden Fall
Spricht einer dieser Charaktere über Menschen? Nicht einmal im Entferntesten
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
was hat Olivia Coleman hier gemacht? Schuldete sie jemandem Geld?
Hatte einen frisch graduierten Künstler heute Abend einige Kritik schlecht aufgenommen. Zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet würden. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen benötigt. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war dort, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist dazu da, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht an Ihre Fähigkeiten. Es wird davon ausgegangen, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Kompostierung und Bloom Scrolling sind also eine wunderbare Erinnerung daran, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Ebenso wichtig ist es, Server und IP-Adressen zu untersuchen. Beobachten Sie, wie Samen von guten Leuten gesät und kultiviert (und nicht zufällig verstreut) werden. Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Sondern für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami steckte ihm den Zettel zu, als sie auf dem Weg aneinander vorbeigingen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Wand, er kam vom Dienst. Er warf einen Blick hinter sich, um sie gehen zu sehen und sich zu vergewissern, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafraums war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein blockgedrucktes Wort. Er verbrachte lange Zeit damit, es anzustarren und versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon Freunde kennengelernt und möchte den Trend beibehalten. Wenn ich in die #Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchtest du meinem "Pod" beitreten? Ich würde mich besonders gerne mit mehr verbinden.
Jeder, der CNN die Haare in den Segeln hat, kann Stephen Colbert für die harte Rechtskurve danken. Er trug dazu bei, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir auch einige Leute mögen mögen, wenn sie Faschisten nur eine Karriere in der Minor League ermöglichen, sollten sie es wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber es wird nicht das letzte Mal sein), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs erzielt als auch 2+ Wickets im selben T20I genommen hat. Sie reiht sich in eine ausgewählte Gruppe sri-lankischer Frauen ein, die das Allround-Kunststück in diesem Format vollbracht haben.
(PERSON11) Aber für einige Ordner ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also stimmt etwas nicht – im Grunde genommen der große Handel, oder etwas stimmt nicht. Einige Dateien haben also immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber – aber für die meisten Ordner sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass du [PERSON7] an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre das Training von leeren Systemen, damit sie die Verkürzung übernehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Offensichtlich gibt es keine Möglichkeit, dies für nächste Woche zu tun. Aber wir sollten das System wirklich haben – bereit für – ich habe mir das Tutorial aus dem NLP angeschaut – oder?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme-)Projektdemo gesehen habe. Sie führen Offline-Untertitel durch. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung verkürzt sich, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre großartig, wenn wir eine solche Art von Daten auch dort lokalisieren könnten, wo eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden es in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert ein bisschen, weil ich herausfinden muss, welcher derjenige ist, der Pässe bekommt. Sobald ich das weiß, kann ich es also für die Zukunft im Auge behalten – oder eigentlich würde ich es für die Zukunft nicht mehr brauchen, denn sobald ich die Webdatei habe, muss ich wahrscheinlich keine Konvertierung mehr durchführen.
(PERSON6) Nun, das, das müsste eigentlich sein – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Das sollte also wirklich die ganze Zeit gemacht werden. Jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu ausgeführt werden. Daher sollte es jedes Mal einen neuen Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Bewertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich den Überblick über die Dateien behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir einige neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir schon vor Monaten hätten stoßen müssen. Denken Sie daran, dass ich Ihnen seit August sage, dass wir es in einem späteren Testsatz evaluieren wollen. Und jedes Mal, ihr alle... Es geht nicht nur dir persönlich so, [PERSON8]. Es gab natürlich noch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn man darüber nachgedacht hat, dachte man: "Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen". Und erst wenn man es tatsächlich tut, sieht man alle Probleme. Das ist also bekannt, üblich. Das ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Also zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem mich jemand interviewte und das Video aufnehmen wollte. Zoom hat bei mir noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Bevor Sie es tun, können Sie also nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich werden wir in der Lage sein, die Zahlen schnell zu erhalten. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen werden, sobald sie das Transkript bekommen.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Rauschen gibt. Also bat ich Sie, verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs zu haben, indem Sie fünfmal nur die Wörter nehmen, die beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so ähnlich. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM anstelle von IBM. Dies wird nicht so häufig der Fall sein. Trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann ja, wieder, das werden Sie in den Daten sehen. Ich möchte also, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt steht. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, oder? Ich werde jetzt gehen müssen, weil ich den Kindern Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie dran und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Geben Sie Ihren Bildschirm frei und zeigen Sie ihn. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Ersatz für das Sprachmodell. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Sie müssen also [PERSON4] herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Man erkannte. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit unterschiedlichen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte wird auch für alle wieder dieselbe sein, und wieder wird es die gleiche Graphemform geben. Das ist also der Zeitpunkt, an dem das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass diese Systeme auf diese Weise in der Lage sein sollten, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise auch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht bereit für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher ist. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testet es, ihr beide zusammen. [PERSON2] weiß also, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensteile zusammenführen. Ah, damit es mit dem funktioniert, mit dem generierten Wörterbuch.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, sicher, wir werden darüber diskutieren.
(PERSON6) Ja, also gibt es noch etwas, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende die Ausbildung eines deutschen ASR, das für Zeitstempel verwendet werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es auf (Libry) Speech zu tun. Und als ich es herunterlud, behaupteten sie, es hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann hieß es in der Schulung, dass der eigentliche Trainingssatz nur etwa 300 Stunden umfasste. Und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder eigentlich die gleichen Sätze, aber von unterschiedlichen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich im Englischen oder Tschechischen steilere Umrechnungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht mehr so schnell konvertiert. Also, wenn wir während des Trainings einige Proben nehmen. Dann gibt es noch einige schwerwiegende Fehler in der ASR-Ausgabe. Ich hoffe also, dass es für den Zeitstempel gut genug ist. Oder zumindest versuchen wir es.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also habe ich angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Obszönitätsfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], die wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Die wichtige Botschaft ist also: Ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte dies tun. Und gleichzeitig müssen wir das Setup haben, damit Sie es tatsächlich selbst integrieren und testen können. Also nenne ich es "Do-it-yourself-Integration". Wenn Sie also mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, was die Setups sind, stellen Sie sicher, dass es von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodellprüfungen und allen anderen gut genug getestet wird. Wenn also jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline einigermaßen leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Diese Do-it-yourself-Integration ist also wichtig, denn sonst bleibt alles bei Ihnen, [PERSON8], und Sie wollen nicht überlastet werden. Sie möchten diesen Personen also als ersten Testansatz Inputs und Outputs zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], oder? Die Obszönitätsfilterung, wurde sie auf Protokollen getestet? Ich denke, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Protokollen getestet, glaube ich. Jetzt ist es an der Zeit, es in den Live-Pipelines zu testen. Und wieder denke ich, dass es besser ist, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, so dass [PERSON4] es für einige der Arbeiter selbst ausführt und einige der problematischen Dateien wie die Verwendung von [PROJECT8] oder was auch immer live abspielt. Spielen Sie sie einfach. Folgen Sie der Tonausgabe auf Ihrem Computer und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der eigentlichen Einrichtung treten die wahren Fehler auf. Es ist wichtig, es zuerst mithilfe der Protokolldateien zu debuggen, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debuggen vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden kann, hier, in diesem Fall [PERSON4], wäre es für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bitte bestätige, dass du mit dieser Idee der Do-it-yourself-Integration einverstanden bist.
(PERSON17) Ja, also für das Englisch mit mehreren Akzenten. Also fassen wir [PERSON14] das jetzt zu einer einzigen technischen Lösung zusammen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es wird sich also wirklich um Sätze mit mehreren Sprechern handeln, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später werden wir vielleicht etwas mehr gegen die Sache mit dem Multiakzent tun. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also die größtmögliche Anzahl von Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Textsprachmodell erstellen, indem wir den Lautteil hinzufügen, so dass das Sprachmodell für die ASR besser ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser ist. Und in einem Vortrag gestern hörte ich eine andere Idee. Es war während des Trainings. Sie ließen Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Klang fallen. Sie trainierten also mit gestörten Eingaben, was auch die Robustheit des Systems erheblich verbesserte.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-muttersprachlichen Akzent arbeiten. Ok, dann ist eine andere Sache, die ich entdeckt habe - das ist im Montagstestdokument. Er wird viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen es sammeln, manuell vorbereiten, etwas erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Darin steckt also eine gewisse Fähigkeit, die geübt werden muss. Ich bin also ziemlich geschickt darin, Textdateien zu mischen. Und wenn ich sehe, dass jemand von euch das tut, dann habe ich immer Tipps im Kopf, was schneller erledigt werden könnte. Vielleicht ist es für Ihr Ende nicht schneller, aber zumindest sollten Sie es in Betracht ziehen. Diese Fähigkeit ist also etwas, das die Leute haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn Sie jemanden finden, der bereit wäre, bei der sofortigen Domain-Anpassung, der Datenverarbeitung, zu helfen, sagen Sie dies bitte. Und dann brauchen wir - Sobald wir also das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] für alle Sitzungen sorgfältig durchgeführt hat, war also, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Eine solche Sitzung wird also diesen Montag wieder stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datenerfassung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der Einrichtung von [PROJECT5] sehen. Also vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man Domänenanpassung betreibt, und [PERSON14], weil er macht, wie man mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn ihr drei euch treffen und überprüfen könntet, was [PROJECT5] mit dem macht - Es ist nicht [PROJECT5], eigentlich ist die Domain-Anpassung für das [PERSON18]-Toolkit, richtig.
Das ist also eine Art Rückwärtsgewandtheit, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die vollständig neuronale ASR durchzuführen. Was ich also in Betracht ziehe, ist ein unabhängiges Keyword-Spotting aus dem Sound und ein Zusammenführungsverfahren. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann ein domainangepasstes [PROJECT5]-Setup, das nur dazu dient, die Keywords zu erkennen. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domainangepassten Version sehen, dann würden wir diesen Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], gibt es ein Update von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, wenn es also noch jemanden gibt, der neugierig darauf wäre, lassen Sie es mich bitte wissen oder kontaktieren Sie mich. Es ist also etwas, das im Allgemeinen als Papier wirklich gut angenommen werden würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das drängendste Problem in diesen Tagen. Wir konnten dort also wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dass sie in diesen Dingen bereits ziemlich gut sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir nur mögen - könnten wir wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Anzahl von Videos haben, die im Grunde genommen verschiedene Domänen und verschiedene Muttersprachen auf [ORGANIZATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Trainingstests daraus zu machen.
Also habe ich vor, es selbst zu tun. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und auch für das [PROJEC210]-Ereignis brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivarperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch hartnäckige Thema, an dem man arbeiten muss, ist das Leiterklettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und die wachsen würden. Ich denke, dass es wahrscheinlich am einfachsten wäre, die Tabellen einfach als html hochzuladen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Evaluierungskampagne bewertet werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt und [PERSON7] wird während dieses Anrufs leider nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], das ist eine webbasierte Lösung. Ein Start-up-Unternehmen, das Konten für akademische Zwecke kostenlos anbietet. Ob uns das helfen würde oder nicht. Okay, [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Einfaches HTML ist also wahrscheinlich der richtige Weg. Sobald also [PERSON2] diese Auswertungen aufgeräumt hat. Das bedeutet also, dass die wenigen Skripte aus dem [PROJECT3]-Testsatz und einem automatischen Runner dorthin verschoben werden müssen, wo sie hingehören. Dann erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung aus den Tabellen in HTML, ähnlich der technischen Konvertierung und stellen Sie diese Ergebnisse dann regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, einen vollständigen Git-Check direkt in diesem öffentlichen HTML zu haben oder aus diesem öffentlichen HTML zu selektieren. So dass es sofort über das Internet zugänglich wäre und jeder einen Blick auf die aktuellen Scorings werfen und das erkunden könnte. Dies wäre also nützlich, insbesondere für m Personen außerhalb von [ORGANISATION2] wie [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Leistung war für einige der Dateien schlecht, und sie konnten sie direkt im Internet durchsuchen. Sie könnten es auch tatsächlich auf [ORGANISATION101] durchstöbern. Es liegt an Ihnen, es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und leicht zu befolgen ist.
(PERSON2) Okay, das mache ich.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Einreichung des Demopapiers, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre, oder kann sie aktualisieren. Und dann habe ich noch ein paar Projektberichte zu erledigen und fange an, Dokumente zu sammeln - z.B. oder Links zu den Dokumenten, noch nicht zu den Dokumenten selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) Auch für ASR sollten wir eine komplementäre <parallel_talk> Metrik hinzufügen - eigentlich sollten wir komplementäre met- diese komplementären Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Sie haben also eine erwähnt, und das ist die Bewertung der Obszönitätsfilterung. <parallel_talk> Haben Sie also eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen</parallel_talk>, oder? <parallel_talk> Und dann die Bewertung seltener Wörter. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe erscheinen sollen, nicht einfach nach (Bestell-)Rate</parallel_talk>, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, oder? Ja, da stimme ich voll und ganz zu. Dazu gehört auch die manuelle Aufbereitung der Referenz. <parallel_talk> Beide benötigen also manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. <parallel_talk> Also hat [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Dies könnte also ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - <parallel_talk> Dies wäre also die Bewertung seltener Wörter für MT und dann werden wir von [PROJEC210] wahrscheinlich auch ein Wörterbuch erhalten. </parallel_talk> Das wäre also offensichtlich die Domäne [PROJEC210]. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, die Domäne zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die <unintelligible/> Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt. Also, wie in die engere Wahl kommen - die Wörter auflisten, die wir in der <unintelligible/> Domain mögen und die wir nicht mögen. Könntest du das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also probieren wir es aus. Es wäre toll, wenn du das schaffen würdest. Also schreibe ich es auf. Ziel ist es also, <parallel_talk> die Frist für [ORGANISATION62] mit der Studienarbeit des Untertitlers </parallel_talk> zu erreichen. Ja <parallel_talk> und dann eine Multi-Quelle mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder </parallel_talk> - Und für die Sprach-ID bin ich neugierig, wie Sie sie genau integrieren möchten, da bereits mehrere ASR-Quellen und mehrere Kanäle berücksichtigt werden, also was wäre der Anwendungsfall für die für die Sprach-ID? Wie schließen wir das an?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein und Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse ausgeben. <unintelligible/> Schweigen, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen verraten, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in den Dokumentierer diese <unintelligible/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn du mit [PERSON10] sprichst, naja und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Worker (versenden) Wir müssen das Audio separat an die englische ASR (senden), separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR, zum Beispiel abhängig von der Und <other_noise/> auch an diesen Sprach-ID-Worker <unintelligible/> und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen,  Und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch den Zeitstempeln folgt, und es würde die ausgeben - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen, um entweder Stille oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR stumm ist, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe es mir gerade diese Art von Setup ausgedacht. Eine andere Einrichtung wäre, dass derselbe Sound an ASR und diesen Sprachprüfer gesendet wird. Diese Sprachprüfung ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR stumm, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Auch das ist eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Denken Sie also bitte weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Im Idealfall denke ich, dass die Verwirrung im Management und so weiter am wenigsten entstehen würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützen und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzen. Möglicherweise nur eine Kopie machen, wenn das Englisch als Eingabe angegeben wurde, so dass wir am Anfang mehrsprachige Mehrfach-ASRs hätten. Alles geht ins Englische und dann aus dem Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell der ASR haben würde, würde diese Sprach-ID nicht einmal mehr benötigt.
(PERSON3) Die Sache ist die, solange wir die Analyse richtiger durchführen, ist eine Sache die mögliche kontradiktorische Bewertung, nur um anzuzeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich Auswirkungen auf die tatsächliche Ausgabe haben. Dass das schön wäre und ja evtl. die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns im Grunde die gleichen Antworten geben könnte, ob das Modell an der Einschränkung teilnimmt oder nicht.
(PERSON4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken oder ähnliches gemacht, und es schaut sich die Einschränkungen an, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es aus wie die angegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machen würde, aber es tut tatsächlich keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, um auf die automatische Auswertung zurückzukommen, besteht das Problem mit der Nichtübereinstimmung darin, dass die Ausgabe korrekt gebeugt ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie in der Referenz, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob es sich bei den Kontexten um gültige Übersetzungen handelt, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die durch die automatische Auswertung als Fehler markiert wurden, wurden 91 von ihnen in korrekten Kontexten korrekt gebeugt.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig gebeugt, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss es sein<unintelligible/>, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformulare abzugleichen, wenn Sie es auswerten, oder? Du tust keine-
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und der-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich passe sowohl mit den Oberflächenformen als auch mit dem Lemma überein.
(PERSON3) Oh ich verstehe, oh ja, das sind die beiden Punkte, oder?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma, dass die (europäische?) nicht in der Tabelle steht, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, so dass <unintelligible/> die Abdeckung immer bei 97 Prozent liegt. Es generiert nur die richtigen Lemmata, nur -
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe es, ich verstehe es. Im Grunde sagt die Lemmaabdeckung also aus, ob die Einschränkung vorhanden ist, und die Differenz der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch gebeugt ist, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob du, wenn du, wenn du verstehst<unintelligible/>, wann wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata tatsächlich richtig manuell gebeugt werden, aber das ist eine andere, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, dass es richtig ist<unintelligible/>,  ja. Also dachte ich, dass es das geben könnte. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stiltransfer herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, als würde ich es nur vage beschreiben, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie es geht, aber es könnte ein interessantes, eindeutiges Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennen Sie irgendwelche Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unintelligible/>
(PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas gäbe, das in der geschriebenen Sprache ist, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so ähnlich?
(PERSON3) Nun, das ist die Sache, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz so umschreiben wollen, dass er nicht von einem Mann, sondern von einer Frau geschrieben wurde, oder, ich weiß es nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben können. Ich kenne mich mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken, nicht wirklich aus. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also nochmals, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stiltransfer bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Es werden also Details weggelassen, der Satz vereinfacht und der Satz dann umgangssprachlich klingen lassen. Nun, nur eine Umschreibung. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Zur Verkürzung experimentiert Matous mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Datensatz zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, so dass die einzelne Referenz zu begrenzt wäre, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und mir sind keine ähnlichen Geschlechtsumwandlungen bekannt, zum Beispiel könnte dies für Tschechisch gemacht <unintelligible/> werden, also wäre Rudolf Rosa vielleicht die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz generiert hat. Es wird also eine wurzelbasierte Generierung eines Satzgegenstücks geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art des gleichen Geschlechts des Sprechers in der Übersetzung zu erzwingen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns also darauf konzentrieren und einen bestimmten Unterteil des [PROJECT1]-Testsatzes erstellen, der dies abdeckt. Ah, so dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie ... vielleicht teile ich den Bildschirm und stöbere darin.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian ausprobiert, der gerade dabei war, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
(PERSON2) Denn so wie ich glaube, dass Martin seine <unintelligible/> kleine Übersetzung macht, übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur den mittleren aus und geht so für das gesamte Dokument vor. Der Kontext ist also wie in einem <unintelligible/> Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich glaube - war es nicht Dominik, der ein paar Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das letzte Jahr oder zwei Jahre für doppelt leer, wo sie sich um den Kontext kümmerten oder den Kontext mit dem Eingabesatz verketteten und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber die Sache ist die, dass die Verkettung nicht ganz sicher ist, ob sie den gleichen Effekt hat wie bei der Multi-Encoder-Einstellung.
(PERSON1) So wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht vollständig funktioniert.
(PERSON8) Ja, okay, tut mir leid, vielleicht sollte ich richtiger sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es <laugh/> gemacht habe
(PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden eingerichteten Encoder, abhängig von der genauen Aufgabe, z. B. was genau die zweite Sache ist, die Sie codieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien haben, zwei Paraphrasen desselben Satzes, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein als für Transformatoren, also verhielt es sich für RNN anders, vielleicht mit Transformator ist es ja, es ist schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Anzahl der Aufwärmübungen erhöhen, Aufwärmsätze.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach, wie-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist wie das, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten anfing. Das erste, womit ich anfing, war, die Paraphrase und die Quelle zu verketten, und vielleicht erinnere ich mich jetzt nicht, ich kann es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position sind, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich hätte auch versuchen können, dass ich die beiden Dinge zufällig gemischt habe, ja, und ich erinnere mich nur, dass es dieses Kompenetrationszeug reichlich gemacht und Multi-Encoder ausprobiert hat.
(PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unintelligible/> die Sie mögen, können Ihre Annehmlichkeitsbewertung verbessern, indem Sie einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängen und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Wenn Sie also die phrasenbasierte Ausgabe eingeben, handelt es sich im Grunde um Post-Editing, oder? Sie können es sich als Postediting vorstellen, als würden Sie eine phrasenbasierte Ausgabe nachbearbeiten, oder? Oder so kommt es auf den Standpunkt an, oder?
(PERSON1) <unintelligible/> dass Sie es gerne umschreiben, aber technisch genau zur Postediting-Aufgabe passen, können Sie dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe einstecken.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur an mich, nur um sicherzustellen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen-Token einfügen, oder? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, z. B. welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne irgendetwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe es versucht, ich schätze zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es dann mit einem anderen Token abgespielt, das nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben und dieses Wörterbuch keine Trennzeichen enthielt. Also habe ich einen Token verwendet, von dem ich angenommen habe, dass er nicht in mehrere Teile zerlegt ist und daher einmal erscheinen wird. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen konnte, und das ist die einzige Stelle, an der es erscheinen konnte. Es könnte also richtiger gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikationsteil mit dem Kunden ist etwas, das ich nicht tun kann. Weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es zum Laufen zu bringen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, das einen Vermittler verwendete, den ich nicht kenne.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Denn meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Client auf diese Mikrofontaste klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie den Ton gleichzeitig in kleinen Häppchen. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server legen Sie es in eine Warteschlange, mit der ich die Warteschlange später behandeln werde (ASR). Und das Modell wird damit eine Logik und eine Schlussfolgerung ziehen. Und wann immer es ein neues Transkript hat, wird es zurückgesendet, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Darüber könnte ich nachdenken. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, darüber kann ich nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt mindestens bei etwa 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und werde es dann mit den etwas anderen Inside-Workern ausführen, so dass ich meine, ja, so dass ich, sagen wir, zehn, nun, anstelle einer Ausgabe eine Datei von einem <unintelligible/> Side-Worker habe<unintelligible/>, so <unintelligible/> dass wir haben, also stelle ich einfach sicher, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Workern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um eigentlich alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF zu parallelisieren, denn er müsste das viele Male ausführen, es wird Fehler geben, man muss das schnell wieder ausführen.
(PERSON7) Okay, also danke. Sie sind also sehr damit beschäftigt, ich möchte Ihnen keine anderen Dinge aufbürden, also lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1] Schreibtischsets beenden, Wen haben wir hier? Na ja, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Das wäre also für [PERSON2], Dann die Auswertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben das besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, lassen Sie uns hier die feine Linie ziehen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, jetzt in die Tabelle schieben, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte sehr bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Für [PERSON5] würde ich also gerne überprüfen, wie der Fortschritt bei der Evaluierung der Systeme ist und ob Sie mit [PERSON1] auch für die Entwicklung in Kontakt stehen, was wichtiger ist. Kannst du uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also gibt es noch eine andere Sache, vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie es separat ausführen und die Ausgaben speichern. Sie nutzen also zunächst die Umgebung für den Tempomat und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien und führen dann die Auswertung aus. Und der Grund für diese Spaltung ist, dass man mehr lähmen kann. Ich bin mir sicher, dass es an verschiedenen Fronten Probleme geben wird, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Wenn also zum Beispiel einige der Testdateien aus irgendeinem Grund fehlschlagen, dann können Sie die Übersetzung für die verbleibenden immer noch laufen lassen und die fehlenden mit einem sel T F neu bewerten, und, und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequenzielle Verarbeitung zu erstellen, die beides umfasst, sondern darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, dies in Scheiben zu tun. Zuerst erhalten wir alle Ausgaben, dann erhalten wir alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade jetzt tat ich dasselbe.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige Zeug, das ich für positive Einschränkungen getan habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich bei der Dekodierung etwas komplizierteres gemacht. Zum Beispiel das Herausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und für wie Multi-Token-Einschränkungen und solche Sachen. Aber wegen der positiven Einschränkungen habe ich den Trainingsansatz nur mit diesem sehr einfachen Zeug verglichen. Ändern Sie einfach die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Haben Sie sich bereits auf die Analyse des Systems konzentriert?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich irgendwie auf die erneute Verarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Auch [PERSON9] Ich habe mir den (Code) angesehen, und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar-)Wiederaufbereitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn anschließend. Aber du allein tust das -
(PERSON4) Ich erinnere mich, dass ich das letztes Jahr für [PROJECT1] von einer Hütte in den Bergen aus gemacht habe. Und ich habe erst kurz vor Silvester gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> so ist das auch etwas, das [PERSON8] passieren wird, ich fürchte, dass er es sein könnte... naja, keine Party, aber vielleicht auf der Remote Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Es wird also zu diesem Zeitpunkt keine Überprüfung von Likes geben. <laugh/> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <laugh/>
(PERSON7) Nun gut. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu senden und einfach im Voraus nach diesem Link zu fragen.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Früher gab es bei MT-Marathons dieses System oder Tool-Papers, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es in das Normale integriert, so wie es auch PBML-Ausgaben gab, bei denen leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere gemischt wurden. Und wir hatten sogar so etwas wie die Frage, ob das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, eine weitere Rezension für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also, wir haben, wie gesagt, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Menschen. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zum nächsten PBML gelangen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch das Ausprobieren von SIGDial bessere Teilnehmer anziehen?
(PERSON3) Das ist ja, das heißt... wie ich dachte, dass ich das auch hätte, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Sie haben die endgültige Papierregistrierung im Juli. Die Konferenz fand also im September statt, und die Einreichung des Papiers fand im Mai statt.
Denn für Interspeech könnten wir es auch gerne Papier für Papier aufteilen. Damit einige Papiere in das Interspeech-Verfahren gehen würden. Und einige unserer Einreichungspapiere würden später für das PBML-Verfahren kommen. Und die Autoren hätten die freie Wahl. So dass wir dies entweder mit SIGDial oder Interspeech verhandeln müssen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, da diese Papiere bis zum Stichtag im März eingereicht werden. Es gibt also eine absolut strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn die Arbeit es wert ist, veröffentlicht zu werden. Zum Beispiel ist es nur ein Bonus, dass die Arbeit ein gemeinsames Aufgabenergebnis hat, das im Satellitenereignis erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir brauchen also nicht um eine Sondersitzung zu bitten. In Interspeech heißt es Special Session, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir das Satelliten-Event. Aber wir werden es unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihre Arbeit bis zum Einsendeschluss fertig zu haben, senden Sie sie als Interspeech-Papier und Sie werden sie in Interspeech haben. Ah, wenn Sie es nicht tun, ah, tun Sie es für die Interspeech-Deadline, hier ist unsere Deadline. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie bei der Interspeech-Satellitenveranstaltung. Ähm, Interspeech wird sich nicht auf ein Verfahren einlassen.
(PERSON2) Ich denke, Sie können einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und Sie werden viel Arbeit und keine Freizeit haben, obwohl Sie nur ein Fach haben. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, dass es nicht wirklich eine Sache ist, seine Kurse nicht zu bestehen. Scheitern Sie gerne, weil Sie nicht in der Lage sind, es zu beenden. Natürlich, als würden die Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es einfach unmöglich ist, zu bestehen. Ich denke, dass es auf jeden Fall möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, wenn wir eine wollen (??), bekommst du eine. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten Sie es einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er gefragt hat. Er sagte uns aber auch, dass viele Leute das nach den Trends der Vorjahre nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, tut mir leid, lerne für die Prüfung.
(PERSON2) Ja, denn im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Ich würde also nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen die Prüfung Spaß macht.
(PERSON1) Naja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Es wird also versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. Um z.B. das Ding zu spezifizieren. Eigentlich hat es mir sehr gut gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, auch wenn man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es unbedingt eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang auf jeden Fall sehr flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn Sie wirklich eine geringe Latenz verlangen, dann denke ich, dass auch eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn Sie eine schlechte Übersetzungsqualität und eine schlechte Sprachgewandtheit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität auf die Übersetzung zurückzuführen ist, wenn Sie alles lesen, erhalten Sie die gleichen Informationen, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil sie zum Beispiel mehr Wörter verwendet hat und einige Korrekturen und so weiter. Ich denke also, dass dies für Simultan völlig in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es mir gerne ansehen würde, einfach aus Neugier.
(PERSON2) Oh auf jeden Fall, ich kann dir meine Protokolle entsorgen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Denn ihr wisst, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch<laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch zur Verfügung stellen, wenn es hilft<laugh/>.
(PERSON2) Also nochmals, ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Denn dieses Flackern ist wirklich nervig und dann verliert man den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten. Tut mir leid, ich habe nie eingehend darüber nachgedacht. Aber ich denke, wann immer ich ein Wort sehe, lege ich es in mein Gedächtnis und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, sondern eher wie eine Tasche. Also steckte ich ein Wort in eine Tüte. Und ich verbinde gerne die Dinge in der Tasche, um ein Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn du etwas übersetzt und es dann änderst, dann habe ich es eigentlich schon gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann tatsächlich als richtig übersetzt wurde und nicht war, was nicht war. Deshalb denke ich, dass die ganze Flimmer-Sache per Definition schlecht und dumm ist. So wie ich die Motivation sehe, als ob du alles zeigen willst, was du hast. Auch wenn Sie nicht versprechen können, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit diesen zusätzlichen Informationen nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem vielleicht darin besteht, dass die Systeme von Menschen erstellt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich wahnsinnig glücklich, wenn ich sehe, dass ich es trotzdem zeige, auch wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, und es irgendwie gut ist, aber ich denke, dass sich der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert. Und wie man den Inhalt wahrnimmt, sondern eher, oh ja, mein System kann ihn sehr schnell ausgeben. Und auch wenn es nur vermutet, dass die Qualität in Ordnung ist, denke ich, dass das vielleicht der Grund ist, warum die Neuübersetzung erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind begierig darauf, Informationen anzuzeigen, und ich denke, weil wir in der Menge an Informationen, die wir in einiger Zeit wahrnehmen können, begrenzt sind, sehen wir gerne, dass die zusätzlichen Informationen nur eine zusätzliche Belastung für uns sind. Ich denke also, dass es nicht gut ist, mehr zu zeigen. Wenn Sie beispielsweise die Latenz verringern möchten, verringern Sie anstelle von Flackern einfach die Qualität. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flimmern zu zeigen. Denn was wäre der eigentliche Anwendungsfall? Warum sollten Sie die instabile Hypothese wirklich sehen müssen? Wie aus Nutzersicht?
(PERSON1) Wenn menschliche Übersetzer mit dem Übersetzen beginnen, meine ich, dass das Ziel, das es auch für Kommentatoren gibt, technisch gesehen versuchen würde, der Sprachschnur des ursprünglichen Sprechers zu folgen. Es gibt also Zeiten, in denen sie etwas sagen, und das wäre falsch, also korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass Sie kein Flimmern machen würden, aber Sie haben sich verpflichtet, als gäbe es keine Möglichkeit, sich zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und genau das tun die Übersetzer.
(PERSON3) Ich bin der festen Überzeugung, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund. Weil es hier keinen Begriff von Sprache gibt. Wir arbeiten direkt am Text. Aber die Sache ist die, dass der Vorschlag für einen Statistik-Workshop in diesem Jahr vorbei ist, was im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag käme für 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir eine der beiden Sekten oder Interreden bekommen, weil beide in der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer zum Einreichen motivieren. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt finde, ist, dass sie uns keinen Platz im Verfahren lassen, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin mir nicht sicher, wie sehr sie begeistert sein werden, ein Papier im Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute also jederzeit veröffentlichen, oder? Das ist also kein Vorteil für ihre Profile. Wie können wir also die Teilnehmer motivieren, sich unserer gemeinsamen Aufgabe anzuschließen? Das war also der Grund, warum ich mich besonders für die Sondersitzung verbürgt habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass beim letzten Mal die Zeiträume zwischen den Anträgen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung des Papiers fünf Monate betrugen, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal. Es sind nur drei Monate.
Daher sehe ich diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachliche englische Sprache, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Ich denke also, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb "Clearest Voice" konzentrieren, und wir können die Kabine machen, wenn es sein muss. Aber ich möchte das einschränken, weil die Verbreitung an Gymnasiasten für uns weniger Auswirkungen hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Wir sollten uns also [PERSON1] auf die [PROJECT2] Clearest Voice konzentrieren und die Organisatoren bei Laune halten, damit wir dort die Datenerfassung durchführen können. Und tun Sie, was immer sie wollen, dass wir im Austausch dafür tun, und wir müssen ihr Plenarprogramm überprüfen und welche Art von Untertitelung für dieses Plenarprogramm nützlich wäre. Das würde es also zu einer Testsitzung für uns machen, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich, dass sie nicht allzu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, ob von uns wirklich erwartet wird, dass wir da sind und anwesend sind, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es auf jeden Fall gut für uns ist, einfach hinter dem Vorhang und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu machen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung dafür zu machen, aber ich denke, dass es beim letzten Mal obligatorisch war, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Besprechen Sie also mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die klarste Stimme zu tun, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und der Stand ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Mir wäre es lieber gewesen, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, als solche Dinge zu tun. Wir müssen diese Vorbereitungen also wirklich üben. In der Online-Welt scheint es, als würde man einfach in die Sitzung einsteigen, und die Arbeit ist erledigt. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis es läuft und richtig angeschlossen ist. Wir müssen also früher da sein. Und wenn eine Session, die wir machen, um neun beginnt, aber die Organisatoren treffen sich um viertel vor neun. Dann müssen wir schon um viertel nach acht kommen, damit wir die 30 Minuten mehr haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und die Leute zu jagen. Dies ist also eine Bemerkung für alle, dass das Management, damit es funktioniert, bitte auch antizipiert, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere Botschaft, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich hatte niemanden gesehen, der irgendwelche Aktualisierungen des Dokuments bereitgestellt hat. Vielleicht habe ich vergessen, es euch allen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJECT4]und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt bei dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzunehmen. Daher ist es wichtig, für die weitere Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist, die Zustimmungen einzuholen, um die Aufnahme tatsächlich machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen im Nachhinein zu bekommen oder was auch immer. Dann ist da noch der technische Aspekt der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass das so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe es per E-Mail geschickt, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in einer Reihe :( Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich es in früheren Saisons gekauft habe und es für uns großartig funktioniert hat. Diese Saison habe ich mir die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgegeben und die Firma hat mir ein neues geschickt. Den Ersatzpyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in meine Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage um Retouren zu kümmern, und doch passiert genau das.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Daunenmantel. Wenn Sie auf der Suche nach einem einfachen Mantel sind, dann wird dieser Mantel die Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel an, so dass er einige Tage aufgehängt werden muss, damit Falten herauskommen und sich ein wenig "aufblähen". Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Mantel ist knielang an mir. Ich habe aufgrund anderer Kommentare und früherer Erfahrungen 2+ Größen größer bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Mit schwererem Pullover oder Sweatshirt sollte es jedoch in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber es gibt keine Bänder. Der Frontreißverschluss funktioniert. Es gibt keine Belüftungsöffnungen an der Seite oder am Rücken für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren Größe sollte ich viel Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (kann höher oder niedriger sein). Es gibt keine Verzierungen oder Styling-Details - es ist ein BASIC-MANTEL. Für den Preis denke ich, dass es in Ordnung ist. Ich habe es an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also denke ich, dass das ein gutes Zeichen ist. Ich bin jedoch gespannt, wie es sich bei den kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (angeblich resistent) verhält. Insgesamt bin ich zufrieden. Der Vakuumbeutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat einen wirklich süßen Dankesbrief beigefügt, was eine tolle Geste war.
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gestopft wurde, war es sehr glatt, also ist das wirklich cool. Dieser lässt sich leicht lässig oder schick anziehen und hat durch die Länge und den Schnitt eine Art Vintage-Feeling, was mir sehr gut gefällt. Ich denke, das könnte jedem schmeichelhaft sein. Ich bin 5'5" und 130 Pfund schwer und habe das kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, zwischen klein und mittel festzustecken, definitiv eine Nummer kleiner.
Hat mit meinem Buick LeSabre von 1999 nicht funktioniert
Der Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar der Akku war vorinstalliert. Obwohl es mit meinem Buick LeSabre von 1999 hätte kompatibel sein sollen, konnte die Fernbedienung nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meinen alten Fernbedienungsanhänger erfolgreich neu programmieren konnte. Dieser neue würde jedoch nicht funktionieren und daher werde ich ihn zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser spezielle Artikel defekt oder nicht mit meinem Fahrzeug kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Kühlergrill meines Autos wurde von einem großen Etwas, das die Autobahn hinunterflog, abgerissen, also brauchte ich einen Ersatz. Nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, hatte ich Angst, dass dies nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen 2013er Corolla LE. Ich habe es mir nicht selbst angezogen - ich habe es von einem Typen in einer Karosseriewerkstatt für mich erledigen lassen - aber es sah wirklich einfach aus. Es schnappte einfach in weniger als 5 Minuten ein. Ich habe ihm 4 Sterne für die Robustheit gegeben, weil er ziemlich fadenscheinig erscheint (Zeit und herumfliegende Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keinen klaffenden Schlund mehr an der Front hat und dass der Preis angemessen war.
Verbesserungsbedarf
Super tolles Licht Mein 5-Jähriger hat dieses Licht absolut geliebt Es hat nicht lange gedauert, er hat es zu seinem Geburtstag im Januar bekommen, es ist Februar, hat schon Probleme mit den Tasten und läuft mit Plug-in nicht hell, frisst Batterien auf und hat sogar versucht, Batterien aufzuladen Super cool, muss aber verbessert werden
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein großartiger Anfänger! Es findet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielspielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht es Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr das Geld wert!
Ich trage es wie angewiesen zweimal täglich auf meine Nase auf und reibe es 2 Minuten lang ein. Die Haut auf meiner Nase rötete sich und wurde völlig roh. Ich war ziemlich verblüfft. Ich hatte eine gut verheilte Narbe, weil ich vor Jahren in Stacheldraht gefallen war. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktionierte, sondern ich wäre fast in der Praxis des Dermatologen gelandet, aber das Auftragen von Aqua-For und einem Pflaster auf die Stelle beruhigte es schließlich nach etwa einer Woche. Meine Nase ist zwar immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass das bald verschwindet.
Jemand hat die Formel vermasselt?? Das ist so komisch. Bei normalem Licht sieht es so aus, als hätte ich ein Pink und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe mit einem Farbstift einer anderen Marke eine rosa Linie gezogen, damit Sie sehen können, wie Pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder rosa zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir erhofft hatte. Der Rest der Farben ist alle toll und ich mag es, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich wusste nur, dass es ein Pink gab. Ich denke, das Lila wird ausreichen.
funktioniert zum größten Teil
Ich hatte vor ein paar Monaten meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einem Blackbox-Farbstoff überfärbt. Dann ging ich hin und ließ mir Strähnchen auf den ganzen Kopf schmieren. Ein paar Wochen später habe ich blau/grüne Polarfuchs-Haarfarbe auf meine Haare aufgetragen und sie wollten nicht ausbleichen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat sich überall ENORM aufgehellt, die grünen und blauen Teile entfernt und den dunklen Box-Farbstoff angehoben. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch einen Grünstich in meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Box-Färbung war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht von Dauer zu sein.
Glauben Sie dem Hype nicht
Zu viele Fünf-Sterne-Rezensionen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. Die Metapher des "Süßwassers" und die vielen Beschreibungen des Mutterleibs wie eines Flusses und des Babys wie ein Fisch wirkten erzwungen, abgedroschen und gekünstelt. Ich sprang vorwärts und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama finden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Ausgezeichnete Lektüre!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und jede von ihnen war eine absolute Liebe. Wenn man einmal angefangen hat, dieses Buch zu lesen, ist es schwer, es aus der Hand zu legen. Witzig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamkatzen) zu retten, alles getan!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es erledigt die Arbeit! Das einzige Problem ist, dass sich die Glühbirne zu schnell erwärmt und das Licht erlischt, also muss ich sie ausschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Es war schwer, mit dem Buch Schritt zu halten, da es viel herumsprang. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Menschen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, ließ jedoch viele Details darüber aus, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und viel noch einmal lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasste.
Liebte Collins... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Stars Remedy ist eine Romanze zwischen dem besten Freund eines Bruders und einer Romanze der zweiten Chance, gemischt in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzuholen und zu beweisen, dass er der richtige Mann für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine tolle Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie geträumt hatte, der beste Freund ihres Bruders... Aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nichts mehr von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht, und er tut alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist und dass er sie dieses Mal nicht aufgibt. Während ich die Prämisse dieser Geschichte und manchmal Grady liebte, ging er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Beweggründe für seine Abreise in dieser Nacht vollkommen, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schicken, in dem er sich erklärt? Sie all die Jahre verwundert und verletzt zurückzulassen, und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen willkommen heißt? War er wahnhaft?! Collins hatte Recht, verärgert, wütend, verletzt usw. zu sein. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu wehren, als er sie zurückhaben wollte, und vorwärts zu gehen. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war hartnäckig. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark, und sie behütete ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Sicher, sie liebte Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer würde nicht hinter dem her sein, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in dem Tempo laufen, das sie wollte, und wenn sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen zu sehen, wie sich die beiden wieder treffen, als Collins anfing, Grady zu vergeben, ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich rübergekommen und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er sagte immer wieder, dass er es verstehe, aber manchmal war er ein wenig zu aufdringlich zu mir, und dann war er gegen Ende süß. Am Ende liebte ich ihn genauso sehr wie Collins, aber am Anfang des Buches fiel es mir schwer, seine Standpunkte zu lesen, weil ich mich nicht mit seinem Charakter identifizieren konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich habe es verehrt, daher meine Bewertung. Wenn Sie die zweite Chance und Romanzen mit den besten Freunden des Bruders mögen, können Sie dieses Buch wirklich genießen, ich hatte anfangs nur eine schwierige Zeit mit Grady und wie er mit einigen der Dinge umgegangen ist, die er getan hat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Zu seiner Darstellung von Churchill
Mr. Oldman hat viele, verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill war es sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr 7 Seiten umblättern gut präsentiert... Das Bühnenbild und die Kostüme waren ausgezeichnet. Ist ergreifend mit dem heutigen Paar von Halbgöttern, die eine weltpolitische Position innehaben. Mehrmals einen Blick wert... Es lohnt sich, darüber nachzudenken ... viele weitere Male
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung - gehen Sie zu Bluetooth! Ich habe dies im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Damals waren wir gerade dabei, umzuziehen und in einem Hotel zu wohnen. Ich konnte diese Waage nicht dazu bringen, mich mit dem WLAN im Hotel zu verbinden. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus einzogen und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018 - Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage stellt immer noch keine Verbindung her. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Auch wenn ich 10' von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video ohne Erfolg verfolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System beschränkt sich auf den Routeranschluss... was im Gegensatz zu einem Handy normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers ist! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze dies durch eine Bluetooth-Verbindungswaage.
Gut, würde aber gerne etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen habe ich vor vielen Jahren angefangen, dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte trotzdem gut. Es trocknet jedoch so schnell aus, dass Sie am Ende so viel Gleitmittel verwenden, was am Ende viel Geld kostet und beim Sex zu störend ist. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber nach einem suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert als auch nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt dem nahe. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung absolut, dies ist meine 4. Der Hund hat den ersten zerkaut, der Ehemann kniete auf dem Bildschirm des zweiten, und die dritten funktionieren noch, aber es gibt eine Ellbogenmarkierung in der Mitte des Touchscreens, auch mit freundlicher Genehmigung des Mannes ... Ich habe dieses als Backup gekauft und die Bildschirme sind großartig, aber der mitgelieferte Akku hält eine Ladung vielleicht für ein paar Tage. Mein Original (3.) hält wochenlang eine Ladung und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche kaputt gegangen
Ich mag das Produkt, es hat eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es knackte die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür sprang sofort wieder heraus!!
Nicht zu einfach zu montieren plus.... Es ist ein gut aussehendes Möbelstück, wenn es zusammengebaut ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, so dass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden: Die Schrauben, die sie zur Befestigung des Bodens und der Seitenwände lieferten, rissen alle. Ich musste rausgehen und Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glastüren sind aus der Reihe tanzen und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht in einer Linie ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
FEHLERHAFTER CODE AUF DER OBERSEITE DES PODS AUFGEDRUCKT
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider gibt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal, wenn ich eine ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende Donut Shop-Pods in meiner Maschine, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeekapsel fiel mir auf, dass der auf der Oberseite der Kapsel aufgedruckte Code nicht sehr gut lesbar ist, so dass ich nur vermuten kann, dass ich eine schlechte Schachtel habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Schachteln mit je 12 Stück. Ich habe sogar eine von jeder der 6 Boxen ausprobiert und erhalte immer wieder die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Pods, die ich ausprobiere, gut funktionieren. Nur aus dieser Sendung heraus habe ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenvertreter gesprochen, der mit Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank an AMAZON für Ihre wunderbare Kundenbetreuung!
Süßungsmittel für unterwegs. Was für eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Päckchen zum Mitnehmen verpackt zu haben! Ich LIEBE es, auszuweichen, und es ist so praktisch, diese zu haben, um sie zum Essen in meine Handtasche zu werfen oder bei einem Freund zu Hause zu verwenden. Sie sind zwar etwas teuer, aber ich kann Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ausstehen. Ausweichen hin oder her, also bin ich begeistert, meinen Süßstoff unterwegs zu haben!
Führt eigentlich keine "Luftreinigung" durch Ich habe dies als Luftbefeuchter gekauft, der Teil "Luftreinigung" ist eigentlich falsche Werbung; Je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammeln sich Sedimente im Boden an, aber nichts davon ist Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einer Kohlemine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv einstufen als einen Docht-Luftbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass keine Dochte verbraucht werden. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang betreiben, um die Differenz auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" integraler Bestandteil des Geräts ist, und es hat eine geringe Leistung (wenn auch nicht besser als ein Dochttyp). Es ist auch ziemlich leicht zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Platteneinheit nicht zerlegt werden kann. Für deutsche Ingenieurskunst ist die Verarbeitungsqualität jedoch nicht besonders gut. Ich habe meine jetzt seit einem Jahr, was ungefähr sechs Monaten Laufzeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappergeräusch von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung wären die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall passiert. Wie von jemand anderem angemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichbedeutend mit dem Kauf eines neuen Dochtluftbefeuchters. Tl; DR - Die zusätzlichen Kosten sind es nicht wert, mit einem Docht-Luftbefeuchter sind Sie besser dran.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne für die Tatsache, dass es bereits innen kaputt war, als ich es hineinbekam. Als ich es untersuchte, wurde mir klar, dass derjenige, der es in die Schachtel gelegt hat, es kaputt hineingelegt hat, Dies könnte entweder die Verpacker des Herstellers gewesen sein oder um der Hersteller willen könnte das Problem möglicherweise darin bestehen, dass ein Käufer den Artikel zurückgeschickt und behauptet hat, er wolle ihn einfach nicht oder brauche ihn nicht und Amazon hat möglicherweise keine ausreichende Qualitätsprüfung durchgeführt, als er zurückkam. Fairerweise muss man sagen, dass der Käufer nicht hätte sagen können, dass es kaputt war, denn dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was gut ist, besonders bei dieser Art von Produkt, so oder so, obwohl ich derjenige bin, der mit jemandes Fahrlässigkeit stecken geblieben ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich nach reiflicher Überlegung und Besprechung mit meinem Ehepartner beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Vor diesem Hintergrund werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, je nachdem, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht (indem er ihn zumindest anspricht) und ob der Artikel in gutem Zustand ist, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tut, und gut funktioniert, wenn er das tut, was er tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf recht zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich zu installieren. Ich habe mehrmals versucht, beide "Glocken" in den eingesteckten Sender einzubauen, ohne Erfolg. Ich war kurz davor, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila... Es gab kleine Plastiklaschen, die aus den Batterieabdeckungen herausragten, die ich anzog, und heraus kam das Plastikteil, das die Batterie bedeckte und sie daran hinderte, zu funktionieren. Nachdem ich diese Plastikteile entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf rundum zufrieden. Das Seltsame ist, dass in der Bedienungsanleitung des Benutzers nicht erwähnt wird, dass der Kunststoff über der Batterie entfernt werden muss, damit die Klingel funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie dies erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt abgeschlossen habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Klingeln, Glockenspielen und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach, es zu wechseln, wann immer Sie wollen. Eine Sache, nach der sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie "wetterfest" sie ist. Ich kann das nicht kommentieren, da es am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit sagen können, wie wetterfest es ist... voraussichtlich im November.
Verlorenes Paket - Wieder aufgeladen
Ich bin damit aufgewachsen und war aufgeregt, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit lebenden Raupen. Sie sagten mir, dass sie es ersetzen und diesmal die Hälfte des Versands berechnen würden. Nach längerer Telefonzeit haben sie mir eine neue Bestellung mit einem Rabatt von etwa 3 $ aufgeladen. Ich fand es ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mich auch glauben ließen, dass sie es korrigieren würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel über einen Gutschein fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich verbrachte 30 Minuten am Telefon, also gab ich nach und kaufte einfach einen weiteren Satz Raupen. Wasauchimmer.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Hatte einige Probleme, es zum Laufen zu bringen. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - würde den Akku nicht aufladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich das Gerät aufladen und dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich dem Support eine E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm eignet sich gut zum Testen des Geräts, nachdem Sie herausgefunden haben, welcher Port verwendet werden soll (in meinem Fall Port 4). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, aber ich konnte weder eine Verbindung zu einem iPhone noch zu einem iPad herstellen (habe mehrere von beiden ausprobiert) über Bluetooth. Muss fest verdrahtet werden, wenn ich mich entscheide, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war vor dem Kauf zu gelb und mir wurde gesagt, es sei wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe vor dem Kauf zu gelb sei, und mir wurde gesagt, es sei wie antikes Gold, dunkler. Nichts in der Nähe! Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht auf dem Foto toll aus, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Anziehen geben.
Ich liebte den Ring - konnte ihn aber nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl; Es sah teuer aus und es war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne vergeben und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, dass mir klar wurde, dass ich es nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile anliefen, aber ich hatte meine etwa eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und bemerkte kein Anlaufen. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht färbte - ähnlich wie ein Pflaster, wenn man es längere Zeit drauf gelassen hat. Dies geschah sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger vollständig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, denn ich habe es wirklich geliebt! Wenn Sie also diesen Ring mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich, machen Sie es!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie den Pampd Chef... Ich besitze eine kleine Schaufel von Pampered Chef, bin aber zwischen den Residenzen, so dass die meisten meiner "Sachen" gelagert werden. Ich liebe es, diese Kugeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich schaute mir die OXO-Schaufel und die Pampered Chef-Schaufel an und beschloss, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schaufel zu kaufen - ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht dieser. Bei etwa Erdnussbutterkeks #30 funktionierte der Hebel in der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderhebeln und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar mehr zu tun, und dann wiederholen. Also... Retten Sie Ihren Verstand und kaufen Sie die Kugel Pampered Chef. Es lohnt sich auf jeden Fall!
Werde Mr. Coffee nicht mehr kaufen
Es war eine Zeit lang eine gute Kaffeemaschine, aber es gab immer Probleme damit. Wenn Sie Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe haben, würde es auslaufen und das Wasser tagelang abfließen lassen. Dann brach unser Plastikhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen lässt. Ich habe mich an den Kundendienst gewandt, um mich nach einem neuen Stück zu erkundigen, aber sie haben mich nur an ein Servicecenter verwiesen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, um Kaffee zuzubereiten und heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um zum aktuellen Preis in ihn zu investieren.
Muss gekauft werden!! Ich liebte diese roségoldene Farbe und alles daran war großartig! Das einzige, womit ich ein Problem hatte, war, dass es wirklich einfach war. Ich mag es, etwas mehr Details in den Griffen zu haben, und das ist mir vor dem Kauf aufgefallen, weshalb ich diesem immer noch 5 Sterne gebe! Es war leicht zu reinigen und alles kam einzeln verpackt herein, was ich wirklich organisiert fand und es beruhigte meine Seele, lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde das auf jeden Fall wieder für mich selbst oder für einen geliebten Menschen kaufen!
Könnte gut an einer Stange sein, aber NICHT als hängende Schallwand oder Wetterschutz. Schande über Audubon. In der Anleitung heißt es, dass Sie den Stecker durch das Loch in der Schallwand nach oben schieben und "Stellen Sie sicher, dass er sicher sitzt". WIE??? Es ist so konstruiert, dass die Schallwand einfach lose auf dem Stecker sitzt, so dass sie von jedem Lebewesen oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Sie können den Stecker auf den Kopf stellen, so dass sich die Rändelschrauben an der Unterseite der Schallwand befinden, aber es dauert Stunden, bis Sie diese Schrauben gedreht haben. Kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger würden es leicht haben. Ich brauchte über eine Stunde, um sie halbgär einzuschrauben, um die Schallwand am Stecker zu befestigen. Es ist eine komplette PITA. Ich bestellte vier davon; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf dem Markt für bessere Wetterschutz. (Seien wir ehrlich; es gibt nichts Vergleichbares, das Eichhörnchen tatsächlich "verblüffen" wird!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Leuchten
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge aus dem Fenster bekamen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Leuchten. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und biegen sich in viele Positionen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter fühlen sich kühl an und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt und ziehe es vor, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einer Büroumgebung mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub sehen Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Baumschulpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausbrennen, muss ich ein ganz neues Gerät kaufen.
VORSICHT... DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT... KARTENFÄCHER ZU GROSS! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER es roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es sich um einen MOLD Geruch handelte. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. AUSSERDEM sind die Fächer für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Trinkgelder werden nicht angezeigt, so dass Sie keine Ahnung haben, welche Karte sich wo befindet, und es sehr schwierig ist, sie herauszubekommen. DAS FOTO, AUF DEM DIE KARTEN HERAUSRAGEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein. Habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen. Ich wünschte, ich hätte es nicht gekauft und muss immer noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe loveeeee ist. Viele Sachen, die ich in Lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu komisch, zu neonartig, was hast du. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und wirklich von guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Kommt mit einer Abdeckung und obwohl es vielleicht nicht viel funktionalen Nutzen hat, sieht es wirklich scharf aus.
Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schön aussehende Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie es sein Produkt schützen kann. Machen Sie sich nicht die Mühe, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgeschickt und der 3. war auch beschädigt. Gab auf. Sie versenden es in der weichen, dünnen Hülle mit einem Blatt braunem Papier in einem Karton. Überhaupt keine Polsterung.
Cooles Konzept! Es braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich großartigen Produkt zu machen
Wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort mein Interesse geweckt. Ich finde das Gesamtdesign gut - das Roségold ist eine nette Geste. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen im Zusammenhang mit dieser Art von Mikrofon gesehen habe. Für die Uneingeweihten funktioniert dies so, dass es gleichzeitig als 1) ein persönliches Mikrofon, 2) ein Musik-Streamer / Lautsprecher und 3) ein Diktiergerät fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Es gibt jedoch keine Musik im Mikrofon selbst. Es verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!) und hat sogar eine Option, um den Echopegel so einzustellen, dass Sie tatsächlich klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, bei denen ich mir zukünftige Verbesserungen wünschen würde, sind: 1) Es gibt einige nervige Rückmeldungen, die nicht zu verschwinden scheinen, unabhängig davon, wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich es gerne wissen! 2) Die Optionsschalter in der Mitte des Mikrofons sind klobig. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es großartig, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker machen können. 3) Unterstützung für weitere Karaoke-Apps Da der Ton direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Wohnzimmerlautsprechersystem, macht es auf einer Party nicht so viel Spaß. Wenn der Hersteller dies irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren kann, würde das diese Unendlichkeit angenehmer machen.
Gerippt von Vision Supplies
Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, damit ich sie bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen. Ich habe in den letzten Jahren zwei benutzt, etwa einen pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Ich habe letzte Woche versucht, eines zu verwenden, das nach dem Drucken von 20 Etiketten fast leer war, aber in der letzten nach 40 Seiten ausging. Der Kunststoff fehlt bei beiden. Mitgeteilt, dass die Garantie abgelaufen ist!!! Wer würde jede einzelne Patrone überprüfen, wenn sie sie erhält???? KÄUFER SEIEN SICH BEWUSST!!!!!!!!!!
Tut mir leid, was? Mein Freund empfahl mir die Maske dieser Linie, also kaufte ich sie, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, da der Geruch einfach nicht erträglich war. Sie wissen, dass muffiger Geruch in alten Gebäuden in Frauentoiletten verwendet wird, um zu versuchen, den Geruch von *Damen* zu überdecken, aber es stellt sich einfach heraus, dass es sich um diesen sauren, chemischen, muffigen Oma-Geruch handelt? Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Du kennst verschiedene Schläge, verschiedene Leute, also vielleicht gefällt dir der Geruch. Mein Freund sagte, dass es selbst den am stärksten geschädigten Haaren helfen kann, also wenn Sie sich nicht um den Duft kümmern, dann machen Sie sich keine Sorgen. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen werden wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass es immer mehr natürliche Linien einfach weniger interessiert, da sie sich sowieso verkaufen werden, und so riecht jetzt alles nur noch nach Knete. Ich habe ein paar Lieblingszeilen verloren, indem ich die Formel auf billigere Zutaten umgestellt habe. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob dies eine Fälschung ist (die ich Davines angerufen habe und sie sagten, dass dies nicht der Fall ist), aber das riecht nach Y, U, C, K und ich musste es zurückgeben.
Drops Internet
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber im letzten Jahr hatte ich Probleme damit, dass es das Internet fallen ließ. Dies geschieht auf allen meinen Geräten, sowohl Wi-Fi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Dienst wiederherzustellen, bestand darin, die Wechselstromversorgung zurückzusetzen. Das geschah ein- oder zweimal am Tag. Comcast kam heraus, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Sockel zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Gleiches Problem. Die Jungs von Arris Tech waren großartig, konnten das Problem aber nicht lösen. Außerdem habe ich dreimal den 5G-Dienst verloren. Ich musste einen Werksreset durchführen, um dies wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich hatte es seit über einer Woche ohne Probleme. Er ist schneller und die Reichweite ist größer als bei den Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modem/Router hatten, der mit Comcast verbunden ist. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich dieses Arris-Modem / Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Positiv zu vermerken
1 der Lüfter klang aus dem Gleichgewicht geraten. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich wackelig - wenn Sie sie auf 100% stellen, schalten sich die Lüfter ab, also müssen Sie sie auf 100% drehen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder eingeschaltet werden. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten dieser Arten von Produkten zu diesem Preis selbstverständlich zu sein. Die Füße zum Hochhalten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie gehen wieder rein, aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass dies eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops hat, die Luft aus Lüftungsschlitzen in der Nähe der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom.
Ok-Fall mit gravierenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Das Problem ist, dass für den Tab A 10.1 w S Pen weniger Hüllen verfügbar sind. Von diesen ist der Gumdrop so ziemlich der beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Das Gehäusegummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie das Tab mit einer Hand halten. Das Tab A ist schwer, wenn Sie sich also hinlegen und ein Video ansehen, rutscht Ihnen die Hülle in die Hand, sodass Sie häufig Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste die durchsichtige Kunststoffabschirmung, die den Bildschirm abdeckt, entfernen, da sie die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies wirkte sich auf die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmens aus, der das Tab A umgibt, so dass sich die Gummi-Außenhülle jetzt wirklich flexibel und dünn anfühlt. Schließlich machten sie es schwierig, an den S-Pen zu gelangen. Der S-Stift befindet sich in der hinteren unteren rechten Ecke des Tab A, und sie haben die kleine Gummiklappe, die die Ecke schützt, nach hinten geschwenkt, um auf den S-Stift zugreifen zu können. Das heißt, um den S Pen herauszuholen, muss die Klappe um 180 Grad ausgeschwenkt werden. Das ist wirklich umständlich und schwer mit einer Hand zu bewerkstelligen. Diese Hülle schützt mein Tab A gut, aber mit diesen schwerwiegenden Designfehlern kann ich sie nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S-Stift, dann haben Sie keine große Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich schick - One-Stop-Shopping für alle meine Konnektivitätsbedürfnisse. Ich liebe es, dieses und das winzige Netzteil meines Laptops einfach in meine Go-Tasche zu werfen und darauf vorbereitet zu sein, auf einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu machen. Das einzig Seltsame, was ich erlebt habe (und ich habe dies bei allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe), ist, dass Macs anscheinend nicht den Unterschied zwischen mehreren desselben Monitors erkennen können (also gibt mein Mac dasselbe Video an alle identischen Monitore aus, die über HDMI und / oder VGA an den Hub angeschlossen sind). Wenn ich jedoch 2 separate Hubs / Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, gibt der Mac ordnungsgemäß einzeln auf den Displays aus.
Ok, muss verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsverriegelung über dem Schockknopf haben (ich wurde versehentlich mehr gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich eigentlich beabsichtigt habe, es zu benutzen), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst gezappt, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten waren. Auch wenn sich Ihr Hund gerne in Waschbärenkot wälzt, wie es bei mir der Fall ist, ist es so mühsam, ihn zu reinigen. Wenn die Fäkalien zwischen die Ritzen des Geräts gelangen, müssen Sie das Ganze zerlegen, um es richtig zu reinigen und den Geruch herauszubekommen. Auch die Reichweite ist etwas uneinheitlich. Mir ist aufgefallen, dass Sie fast eine Sichtverbindung benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Wiederaufladbar zu sein ist sicherlich eine nette Funktion und die Ladung hält eine ganze Weile. Ich muss meine nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Du bekommst, wofür du bezahlst. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe es als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich hatte nicht einmal eine richtige Gelegenheit, es auszuprobieren. Zunächst einmal ist es nicht wasserabweisend und es wird nicht empfohlen, es während des Schwimmens gemäß der Bedienungsanleitung zu verwenden. Zweitens wird es nicht mit einem Ladegerät geliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder Computer zu verwenden. Gut, davon haben wir viele. Wenn ich jedoch versuche, es in den Anschluss zu bekommen, um es aufzuladen, startet es sofort wieder. Ich bin mir nicht sicher, ob es etwas gibt, das nicht kompatibel ist oder ob es nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät festhalten, während es aufgeladen wird. Schließlich zeigt die App immer wieder Anzeigen an, auch wenn sie geschlossen ist. Während ich eine SMS sendete, tauchten Anzeigen auf, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon und sah eine weitere Werbung, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, wofür ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben an den Gurten
Dieser Rucksack sieht gut aus und bietet eine gute Leistung. Es ist ein tolles Angebot, besonders wenn man es mit dem vergleicht, was Rucksäcke heutzutage kosten. Der Grund, warum ich einen Stern abgeschlagen habe, ist, dass es einfach zu viele Riemen gibt. Es gibt mehr Riemen an dieser Tasche, als ich zählen kann. Am Ende werde ich diese zusätzlichen Gurte abschneiden und abbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur beim Öffnen und Schließen der Tasche im Weg stehen. Ansonsten habe ich das zu meiner neuen Schultasche fürs College gemacht. Direkt auf der Rückseite des Rucksacks befindet sich ein Fach für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die dafür vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Hatte Probleme mit Hockeybällen. Mein Hund liebt sie - ihr liebstes Apportier- und Kauspielzeug - und sie schwimmen. Das heißt, bis sie sie in Stücke kaut. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die Versionen für "heißes Wetter" - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben sich bewährt. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist stur in Bezug auf das, was sie kaut. Wie man so schön sagt, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist ein großes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach gelangt ist, in das die Batterien gehen. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit trat aus ihnen aus. Wenn man sich das Design ansieht, scheint es, dass das Batteriegehäuse auf keinen Fall wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass nicht nur während des Badens Wasser in das Fach gelangte, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials austrat. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt kommen durfte.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Anschließen des Controllers
Ich gebe ihm vorerst 3 Sterne, ich möchte keine schlechte Bewertung für den Verkäufer hinterlassen, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt stark. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beide ausprobieren, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, die ein cooles kleines Spielzeug ist, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es nimmt tatsächlich den Spaß am Fliegen, ich gehe vorerst davon aus, dass es sich um ein Herstellungsproblem handelt, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie wollen, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine Gebrauchsdrohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde den Verkäufern Requisiten für die Lieferung geben, da sie 1 Tag nach dem Kauf ankommt. Ich werde das Datum meiner Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und dji tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Tüten, dem Geschenkpapier und dem Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist von hervorragender Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Produkts für jedes Geschenk! Ich kann es nur empfehlen. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat sich nach dem Kauf an mich gewandt, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne auf ganzer Linie!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich ungefähr 40 Hacker in jedem einzelnen Spiel und dem Spiel gibt. Don't tut nicht einmal etwas dagegen, weißt du, sie lassen die Hacker einfach machen, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer wieder Updates über ihre Charaktere, was sie wirklich aktualisieren sollten, ist die Physik, weil es schrecklich ist, kaufe dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich, die Leute, die offensichtlich die Leute das dieses Spiel aufgebaut hat, war hoch oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, die man nicht kaufen kann
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist insofern brutal, als die Steuerung nicht intelligent ist, wenn es darum geht, zu wissen, in welche Richtung man gehen möchte. Er lässt dich auf die überflüssigste Weise in den Tod fallen. Rätsel sind schwierig, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch glanzlos, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständigem Gebrauch
Es hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verfangen kann, und mit dem Netzkabel als permanenter Befestigung ist es weitaus weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr schwerfällig und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir bei unseren Einkäufen wählerisch und umsichtig sein. Der Controller könnte haltbarere Federn vertragen; Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, IE- lässt Kartenbildschirme heranzoomen und Charaktere gehen vorwärts, ohne die Bedienelemente zu berühren.
Du bekommst, wofür du bezahlst
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht herum verläuft, aus einer Art billigem Kunststoff zu bestehen schien. Es ist nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, das mich so sehr enttäuscht hat, sondern die Tatsache, dass der verwendete Kunststoff es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich traute auch nicht darauf, dass es dem Alltag standhält, also habe ich es am Ende zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein guter Deal gewesen, wenn es das nicht gegeben hätte. Wenn Sie das jedoch übersehen können, dann könnte es das Richtige für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, MASSIVE ENTTÄUSCHUNG. Ich hatte den originalen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich den Stylos sehr, wenn man bedenkt, dass ich ihn jedes Mal, wenn ein neuer herauskam, kaufte. Nichts, weil man Probleme hatte oder kaputt ging, nur weil ich ein Upgrade und "auf dem Laufenden" bleiben wollte, und das tat ich. Von all diesen Telefonen hatte ich nicht ein einziges Mal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile tätigte, wusste ich einfach, dass alles reibungslos verlaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet hatte, aber ich lag sehr falsch, als ich das annahm. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich gesagt schockiert hat, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich war nicht einmal in der Lage, dieses Telefon erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto zu übertragen. Ich habe etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich suchte im Internet nach Informationen und tätigte verschiedene Anrufe, um verzweifelt zu versuchen, dem Stylo 3 den Vorteil des Zweifels zu geben, in der Hoffnung, dass nur ich etwas falsch gemacht habe, aber leider habe ich viel Zeit damit verschwendet, weil es zu 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schreckliche Bewertung und Bewertung geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich verbessert LG sein Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, falls es welche gibt, aber dies war eine große Pleite. Positiv zu vermerken ist, dass die Rückgabe und meine Rückerstattung reibungslos verliefen, aber das war's auch schon.
