Polizei nimmt 15 Personen nach gewaltsamen Protesten vor einem britischen Flüchtlingshotel fest
Der Vorfall ereignete sich, nachdem die Zahl der Flüchtlinge und Asylbewerber, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überqueren, gestiegen war. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem es bei einer Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht sind, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool zu Gewalt gekommen war. Nach Angaben der Polizei von Merseyside wurden bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley ein Polizist und zwei Zivilisten leicht verletzt. Nach Angaben der Polizei warfen einige Demonstranten mit Gegenständen und setzten einen Polizeiwagen in Brand. Die festgenommenen Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden "nach gewalttätigen Ausschreitungen" in Gewahrsam genommen. Die Polizeipräsidentin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzte unter den Polizeibeamten."
Lokalen Medien zufolge nutzt das Innenministerium das Hotel seit dem vergangenen Jahr zur vorübergehenden Unterbringung von Asylbewerbern. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegele nicht die Gemeinschaft wider. "Die Einwohner von Knowsley sind keine Fanatiker und heißen die Menschen willkommen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen und einen sicheren Ort suchen", sagte er. "Diejenigen, die heute Abend bei dieser Demonstration gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht". Der Protest fand in einer Zeit erhöhter Spannungen statt, in der eine wachsende Zahl von Flüchtlingen und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überquert.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich auf diesem Weg, und die meisten von ihnen beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Unruhen und bürokratischer Verzögerungen ins Stocken geraten, so dass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsitzen. Die Überquerung des Ärmelkanals ist zu einem politischen Thema geworden. Die konservative Regierung hat versprochen, "die Boote zu stoppen", und einen Plan verfolgt, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Die Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly bringt Lee Grace im Brandywell zu Fall
Derry City hat den President's Cup mit einem 2:0-Sieg über die Shamrock Rovers gewonnen. Der FAI-Cup-Titelverteidiger besiegte den Ligasieger der letzten Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. In der zweiten Halbzeit konnten die Hoops den Rückstand verkürzen, doch die Schützlinge von Ruaidhri Higgins blieben standhaft und gewannen das Vorspiel. Am kommenden Freitag reist Derry zum Ligaauftakt zu St. Patrick's Athletic. Patching brachte Derry nach 23 Minuten mit einem Volleyschuss in Führung. Der Mittelfeldspieler hatte bereits im vergangenen Februar beim 2:1-Sieg der Foylesiders gegen den späteren Meister den Torreigen eröffnet.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, doch Duffy brachte City mit einem Distanzschuss, der unter Torhüter Leon Pohls hindurch ins Netz flog, in Führung. Der Vizemeister der letzten Saison lag zur Pause mit zwei Toren in Führung. Graham Burke konnte den Rückstand im zweiten Durchgang zwar noch einmal verkürzen, doch die Candystripes gewannen eine Woche vor dem Spiel um den nationalen Ruhm souverän. City-Chef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der, wie er sagte, "schwersten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Tritt in den Hintern und es liegen harte Wochen vor uns, aber wir werden in seinem Gedenken weitermachen", sagte Higgins. "Die Shamrock Rovers mit einer guten Leistung verdientermaßen zu schlagen, ist wirklich erfreulich.
DHS beauftragt Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung eines möglichen Amtsenthebungsverfahrens gegen Alejandro Mayorkas
Das Heimatschutzministerium hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, um bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, der möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seines Umgangs mit der Südgrenze angeklagt wird. "Das Heimatschutzministerium hat einen externen Anwalt beauftragt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtigen Aufgaben des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsverfahren einiger Kongressabgeordneter unterbrochen werden, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren einzuleiten", sagte ein Sprecher des Heimatschutzministeriums am Freitag in einer Erklärung. "Das DHS wird seine Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen und zur Sicherung unserer Grenzen weiter priorisieren und gleichzeitig den über 70 Kongressausschüssen und Unterausschüssen, die die Aufsicht über das DHS haben, angemessen antworten." Ein Beamter des DHS sagte CBS News, dass das Ministerium die Firma für die Dauer der Untersuchung des Kongresses unter Vertrag genommen hat. Die Wahl fiel auf Debevoise, weil sie über Fachwissen im Bereich der Anklageerhebung und überparteiliche Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Überwachung verfügt.
Das Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise eine angemessene Ausgabe für das DHS darstellt. Das DHS versucht sicherzustellen, dass sein Auftrag nicht durch parteipolitische Angriffe unterminiert wird und dass das Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit dem entsprechenden Fachwissen geführt wird. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber als er am vergangenen Donnerstag auf das Amtsenthebungsverfahren angesprochen wurde, sagte er zu Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, so wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung." Er räumte ein, dass es "Zeit brauchen wird", um der Untersuchung des Repräsentantenhauses nachzukommen. "Ich werde diese Zeit ebenso wie andere aufwenden, und wir werden auch nicht die Zeit kompromittieren, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden." Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas sich noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater getroffen hat. Nur ein einziges Kabinettsmitglied wurde jemals angeklagt, Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche werden wegen eines Angriffs auf einen 14-Jährigen angeklagt, der durch Selbstmord starb, nachdem ein Video der Prügelattacke online gestellt wurde
Vater sagt, seine Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an einer Schule in New Jersey schikaniert wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher ist wegen schwerer Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche sind wegen Verschwörung zur schweren Körperverletzung angeklagt und ein Jugendlicher ist wegen Belästigung angeklagt, teilte Staatsanwalt Bradley D. Billhimer von Ocean County in einer E-Mail an CBS News mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School ins Internet gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen ein Getränk nach dem Teenager warfen und sie dann traten und durch die Schulflure zerrten. Sie stießen Adriana in die roten Spinde, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videobildes lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen hinzu, um den Angriff zu beenden, wobei ein Erwachsener die Jugendlichen auseinanderzog. Adriana lag verletzt und mit blauen Flecken auf dem Boden des Flurs, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzuhelfen.
Eines der Mädchen sagte: "Das hat man davon". "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Alle haben sie geliebt", sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, er sei wütend und wolle, dass alle das Video sehen und wissen, was die Jugendlichen seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, dass die Polizei sofort hätte gerufen werden müssen, weil die Schüler, mit denen seine Tochter seiner Meinung nach Probleme hatte, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht schlugen. "Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die blaue Flecken am Körper hatte, ins Krankenhaus hätte gebracht werden müssen. "Wir gehen immer gegen jedes Problem von Mobbing vor und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schule, gegenüber CBS New York.
Beamte der Schule erklärten gegenüber CBS New York, sie hätten die Familie benachrichtigt und Adrianas Tod als schrecklich bezeichnet. Jedem Teenager und seinem Vormund wurde eine Kopie der Klage zugestellt, und sie wurden bis zu zukünftigen Gerichtsterminen freigelassen, sagte der Staatsanwalt gegenüber CBS News. Die Schüler der Schule haben am Mittwoch zur Unterstützung von Adrianas Familie die Schule verlassen. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, sich in einer emotionalen Notlage oder einer Selbstmordkrise befindet, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline unter der Nummer 988 anrufen oder eine SMS schicken. Sie können auch hier mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen über Ressourcen und Unterstützung im Bereich der psychischen Gesundheit erhalten Sie bei der National Alliance on Mental Illness (NAMI) HelpLine, die von Montag bis Freitag von 10 bis 22 Uhr unter der Nummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org erreichbar ist.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellnessexperten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und ein Burnout zu vermeiden, vor allem in unserem Beruf. Dies kann für Menschen im Gesundheitswesen extrem schwierig sein. Deshalb habe ich 30 Fachleuten aus dem Gesundheits- und Wellnessbereich dieselbe Frage gestellt: "Wie gehen Sie in Ihrem Beruf mit Ihrer Energie um, um nicht auszubrennen?" Ihre Berufe reichen von Ärzten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten gute Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball am Laufen hält. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die sich als Möglichkeiten zur Vermeidung von Burnout herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. eine starke Gemeinschaft aufbauen: Eufrosina Young, die mit Patienten arbeitet, die unheilbar krank sind, verdankt es ihrem starken Unterstützungssystem, dass sie ihre Energie aufrechterhalten kann. Young ist Fachärztin für Neurologie und ALS-Spezialistin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort "wie eine Armee von Menschen mobilisiert" wird. Es gibt keine Heilung für amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die Einzige ist, die hart an der Entwicklung von Behandlungsmethoden und besseren Möglichkeiten für ihre Patienten arbeitet, lässt Young auch an ihren schwersten Tagen weitermachen. "Wir tragen nicht die Last der ganzen Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2. ruhen Sie sich aus, wenn Sie es brauchen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmenentwickler zu haben und sich gleichzeitig um ein neues Baby zu kümmern, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. "Wenn ich kurz vor einem Burnout stehe, kommt mir jede Aufgabe wie ein Berg vor, den man erklimmen muss, und sie erscheint mir sehr dringend und wichtig", sagt Vallat. In solchen Momenten "muss man sich wirklich eine Auszeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können". Normalerweise findet Vallat in seinem Tag Momente, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu erden, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3) Seien Sie leidenschaftlich bei dem, was Sie tun, und erinnern Sie sich an Ihre Aufgabe: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Spezialistin für Infektionskrankheiten, Céline Gounder, 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen in der Woche. Die Arbeit an der Front während der Pandemie nahm fast ihre gesamte Zeit in Anspruch, aber sie vermied ein Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, etwas zu bewirken", sagt Gounder. "Wenn man viele Stunden für etwas arbeitet, das keine Bedeutung für einen hat, sollte man wirklich einen Schritt zurücktreten und hinterfragen, was man da tut.
4. andere Hobbys haben: Alle Experten gaben an, dass sie ein Hobby wie Sport, Tanzen oder sogar Gitarrespielen haben. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das man genießt und das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs". "Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge darin gibt und dass Sie Zeit für sie haben."
Jugendlicher wegen Mordes bei Schießerei an einer Schule in Chicago im Dezember angeklagt, bei der 2 Menschen starben
Wie die Polizei am Freitag mitteilte, wurde ein 16-jähriger Junge wegen der tödlichen Schüsse auf zwei Schüler einer High School in Chicago im Dezember angeklagt. Der Verdächtige wird des zweifachen Mordes ersten Grades und des zweifachen versuchten Mordes angeklagt, teilte der Polizeipräsident von Chicago, David Brown, mit. "Wir haben derzeit kein klares Motiv, warum ein 16-Jähriger auf andere Kinder schießen und sie töten wollte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er sich als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes verantworten muss.
Am 16. Dezember wurden in der Benito Juarez High School vier Teenager erschossen. Bei den Opfern handelte es sich um zwei Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei damals mitteilte. Nach Angaben der Ermittler führten Hinweise aus der Bevölkerung zu dem Verdächtigen, der am Donnerstag verhaftet wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte Kim Foxx, Staatsanwältin von Cook County. Es wird erwartet, dass der Verdächtige am Samstag vor dem Bond Court erscheinen wird, sagte Brown, wo weitere Details über die gesammelten Beweise präsentiert werden sollen.
Biologen aus Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem Bären zu Hilfe, der sich in einem Graben verfangen hatte. Der Bär hatte sich in einem Straßengraben in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt, wie die Behörde auf Facebook mitteilte. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, wurde der Graben überflutet und der Bär in tiefem Schnee und Eis eingeschlossen, so die Behörde. Mitarbeiter der Behörde waren schnell zur Stelle und halfen, den Bären zu befreien. Der Bärenbiologe der Behörde, Andrew Tri, untersuchte den Bären und stellte fest, dass er gesund, aber groggy war - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", heißt es in dem Facebook-Post. Die Behörde brachte den Bären daraufhin in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Das schläfrige Raubtier wurde auf ein Alter von 6 Jahren und ein Gewicht zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Behörde erinnerte die Anwohner daran, dass das Umsetzen von Bären am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zunächst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Futter an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die wohlmeinenden Ausgräber, "weil Bären im Winter keine Lust haben zu fressen, hat der Bär nicht zugebissen". In Minnesota leben nach Angaben des Department of Natural Resources zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Bundesstaates zu finden sind. Die Raubtiere halten im Winter einen sechs- bis siebenmonatigen Winterschlaf, in dem sie nicht fressen und sich von ihrem gespeicherten Körperfett ernähren.
Fotos: Ägypten weiht nach Restaurierungsarbeiten die Gräber von Djehuty und Hery ein
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung erfolgte durch den Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, den spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und die Präsidentin des Spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 tätig ist. Er sagte, die Mission habe Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlicht, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, zahlreiche Gräber, Särge, Mumien und einen Grabgarten freizulegen.
Bedeutende Gräber aus einer bedeutenden Epoche
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Persönlichkeiten gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass der Grundriss der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der bei Gräbern aus der 18. Dynastie üblich war. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty während der Herrschaft von Königin Hatschepsut als Aufseher der Staatskasse die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung von Hatschepsuts Reise nach Puntland verantwortlich und besorgte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Obelisken, die sie in den Tempeln von Karnak aufstellte. Darüber hinaus war er für den Transport der Obelisken verantwortlich. Im Raum vor der Grabkammer des Djehuty sind Inschriften mit 43 Kapiteln des Totenbuchs eingraviert. Dies war das erste Mal, dass die Kapitel des Buchs auf die Wände der Gräber geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte das Amt des Verwalters der königlichen Vorräte der heiligen königlichen Frau und Mutter Ahhotep inne.
Jared O'Mara hätte nie für die Labour Party kandidieren dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte nie als Kandidat der Labour-Partei ausgewählt werden dürfen" und hat seine vierjährige Haftstrafe verdient, so die Schattenkanzlerin. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, wenige Stunden, nachdem Schlüsselfiguren der örtlichen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie der nationale Exekutivausschuss (NEC) der Labour-Partei das parlamentarische Auswahlverfahren für die nächsten Parlamentswahlen kontrollierte, ausgetreten waren.
Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East ist zurückgetreten, nachdem er die Auswahlliste nicht mitbestimmen durfte, was in der Labour-Partei von Keir Starmer zunehmend üblich ist: "Wieder einmal hat es den Anschein, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Haltungen einer Clique in London zu fördern und nicht die der lokalen Mitglieder im Norden." Sie fügten hinzu: "Dies widerspricht der Haltung, die notwendig ist, um die rote Wand zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu stellen." Reeves sagte: "Ich kenne die Umstände nicht, die zu den Vorfällen in Bolton geführt haben, aber ich weiß, dass es sich bei den Auserwählten um starke Kandidaten handelt, die oft sehr stark in ihren Gemeinden verwurzelt sind."
Besonders unglücklich ist, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Adjutantin der Jeremy Corbyn unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, nicht auf die Longlist gesetzt wurde, um zu versuchen, den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hat. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Auswahl der Kandidaten zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren dafür haben, wer auf die lange Liste kommt und wer in die engere Wahl kommt."
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem ein Geschworenengericht festgestellt hatte, dass er gefälschte Spesenabrechnungen in Höhe von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Menschen haben behauptet, dass er von der Labour-Partei nicht richtig überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, anzutreten. Auf die Frage, ob das Debakel um O'Mara in den Köpfen des NEC der Labour-Partei eine Rolle spiele, sagte Reeves: "Ich möchte in keiner Weise behaupten, dass jeder, der nicht auf der Auswahlliste steht, Kokain konsumiert. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte nie Abgeordneter werden dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat."
Die Umstände bei O'Mara waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, räumte aber ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien bei der Auswahl von Kandidaten zu ziehen. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass die Leute, wenn sie etwas falsch machen, die Peitsche verlieren. Und das ist in der konservativen Partei einfach nicht der Fall."
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das britische Breitbandnetz bereitstellt. Nachdem er die Auszubildenden dabei beobachtet hatte, wie sie auf der 1,7 Millionen Pfund teuren Anlage auf vorgetäuschte Telegrafenmasten kletterten, erörterte Reeves die Pläne der Labour-Partei zur Überarbeitung der Lehrlingsabgabe, die größere Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnsumme für die Finanzierung von Auszubildenden zur Seite zu legen.
Die Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Zum Beispiel, so Reeves, will Openreach "Leute, die mit Kupfer arbeiten, auf Glasfaser umschulen, aber die Lehrlingsabgabe bietet nicht diese Flexibilität für Umschulungen". Reeves sagte, die Labour-Partei würde die Abgabe so ändern, dass Unternehmen das Geld für die Umschulung von Arbeitnehmern in Branchen wie dem Automobilsektor und denjenigen, die derzeit Gasheizkessel montieren, verwenden könnten. "Im Rahmen der Energiewende müssen sie die Fähigkeiten erlernen, um an Elektrofahrzeugen, Wärmepumpen oder Wasserstoffheizkesseln zu arbeiten. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, damit sie die Fähigkeiten erwerben, die sie für ihren Erfolg brauchen. Doch die Ausbildungsplatzabgabe steht ihnen im Wege. Die Unternehmen wollen mehr Flexibilität, und junge Menschen, die am Anfang ihres Lebens stehen, oder ältere Menschen, die sich umschulen lassen wollen, wollen sicherstellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind", sagte Reeves.
Eine Verhaftung inmitten der Proteste der Tate Britain gegen die Veranstaltung mit einer Dragqueen für Kinder
Bei einem Protest vor der Tate Britain, wo eine Drag Queen Geschichten für Kinder erzählte, wurde eine Person verhaftet. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person wegen des Verdachts auf eine rassistische Bemerkung gegenüber einem Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster festgenommen wurde. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Beamten bleiben am Tatort, so die Polizei.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Kindern in einer Kindertagesstätte Geschichten vorliest" bezeichnet wird. Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechts-Aktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, empfangen. Beamte mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in den Veranstaltungsort gelangen konnten.
Auf Twitter schrieb die Drag Queen, der Tag sei "richtig emotional" gewesen, und fügte hinzu, dass sich fünf Demonstranten Zutritt zur Tate verschafft und in Teilen des Gebäudes eine "Störung" verursacht hätten, die aber die Lesungen nicht beeinträchtigt habe. Zuvor hatte sie gegenüber Pink News erklärt, dass die Einladung in die Tate für die Veranstaltung im Rahmen des LGBTQ+ Geschichtsmonats "eine Ehre" gewesen sei. Ihre Lesungen wurden bereits früher von Demonstranten angegriffen. Die Drag Queen sagte, dass im Vorfeld "Risikobewertungen" stattgefunden hätten, fügte aber hinzu, dass es "lächerlich" sei, dass diese notwendig gewesen seien. Aida tweetete: "5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben eine Störung verursacht. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben anderswo im Gebäude für Aufregung gesorgt, nicht dort, wo die Show stattfand!!! SHOW 2 verlief reibungslos!!!" Aida hatte am Samstag um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr drei Märchenstunden abgehalten. Eine Sprecherin der Tate sagte: "Wir programmieren keine Künstler, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen." Unsere Galerien bieten ein breit gefächertes Programm an, und die Besucher haben die Freiheit zu wählen, mit welchen Aspekten sie sich beschäftigen wollen.
Trumps geschätztes Wall-Street-Gebäude 40 unter Beobachtung der Kreditgeber, da die Einnahmen sinken: Bericht
Donald Trumps mit einer hohen Hypothek belasteter Wolkenkratzer in der Wall Street 40 steht angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten unter Beobachtung der Kreditgeber, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote in dem 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstes Gebäude - stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %, wie aus einem monatlichen Bericht über die verbleibende 126,5-Millionen-Dollar-Hypothek des Gebäudes hervorgeht, berichtet Bloomberg. Die Ausgaben sind seit der Aufnahme der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört wurde und 3.000 Menschen ums Leben kamen, prahlte Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Diese Behauptung war nicht nur unsensibel, sie war auch eine Lüge.
Ein anderer nahe gelegener Wolkenkratzer in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Zwillingstürme das höchste Gebäude. Die Vermietung von Hochhausbüros in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschlimmerte, da viele Unternehmen geschlossen wurden und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek auf 40 Wall Street verwaltet, "hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um den Stand der Vermietungsentwicklungen zu erfahren" und die Pläne zur Verbesserung der Leistung des Objekts zu erläutern, heißt es in dem Bericht von Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, dass sich der Krieg in der Ukraine über Jahre hinziehen wird
Der Eigentümer der russischen Wagner-Gruppe, die als privates Militärunternehmen aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem Videointerview, das am späten Freitag veröffentlicht wurde, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine, den Donbas, erlangt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, weitere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Die Erklärung Prigoschins, eines Millionärs, der enge Beziehungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin unterhält und wegen seiner lukrativen Catering-Verträge mit dem Kreml als "Putins Koch" bezeichnet wurde, war ein Zeichen der Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml in diesem Wahlkampf konfrontiert war, von dem er ursprünglich annahm, dass er innerhalb weniger Wochen abgeschlossen sein würde, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland musste im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen hinnehmen, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Teile des Gebiets im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe noch andauern könnten, und erklärte, dass die so genannte "spezielle Militäroperation" so lange andauern wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Region Donbas bilden, in der die von Moskau unterstützten Separatisten seit 2014 gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Hochburg Bakhmut in der Region Donezk führten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen erbitterten Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbass vorantreiben, versucht Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem es sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser lässt.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. In den östlichen, westlichen und südlichen Regionen wurden Hochspannungsanlagen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo erklärte am Samstag, die Situation sei "schwierig, aber beherrschbar", und fügte hinzu, dass die Stromversorgung mit Hilfe von Notstromaggregaten aufrechterhalten werde, dass aber in einigen Gebieten weiterhin Stromrationierungen vorgenommen würden. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass die russischen Streitkräfte zwischen Donnerstagabend und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgefeuert hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftabwehr 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden meldeten im Laufe des Freitags weitere Angriffe von Killerdrohnen. Nach Angaben der ukrainischen Luftwaffe schoss das Militär am Abend 20 Shahed-Drohnen ab. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das den Angriff einer Seedrohne auf eine strategisch wichtige Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, näherte und mit einer gewaltigen Explosion explodierte. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, wollte den Drohnenangriff in einer Fernsehansprache am Samstag nicht bestätigen. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Durchgang für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Retter bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben sich weiterhin durch die Trümmer auf der Suche nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Trümmermengen und instabile Konstruktionen erschwert. Bislang haben die kasachischen Rettungskräfte sieben Überlebende des Bebens und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Außerdem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe geleistet. Am frühen Montag ereignete sich ein Beben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und Nordsyriens verwüstete. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer der massiven Beben im Südosten der Türkei die Zahl von 20.000 überschritten.
Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neuen Schwung verleihen
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungsfeier der 10. Asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften fand am Freitag im Sportzentrum Qazaqstan in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung verlas der kasachische Regierungschef das Grußwort von Präsident Kassym-Jomart Tokajew. "Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Dem Sport wird in Kasachstan besondere Aufmerksamkeit gewidmet. In unserem Land gibt es alle Voraussetzungen für die Ausübung von Profi- und Breitensport.
Dem Ausbau der Sportinfrastruktur wird große Aufmerksamkeit gewidmet. Ein klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Plätzen", heißt es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an großen internationalen Wettkämpfen teil und vertreten Kasachstan. Sie sind ein Vorbild für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Erfolgen, so Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik in Kasachstan neue Impulse verleihen wird, und versprach eine verstärkte Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov sprach dem Präsidenten des Asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad seinen besonderen Dank für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften aus. Die asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. An dem Turnier nehmen über 500 Athleten aus 31 Ländern teil, die in den Disziplinen Lauf, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf antreten werden. Das Turnier wird bis zum 12. Februar dauern. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui Gold über 3.000 m der Frauen und Olga Safronova Silber über 60 m der Frauen gewonnen hat.
Yellowstone"-Darstellerin Q'orianka Kilcher wehrt sich gegen Betrugsvorwürfe
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in einem bahnbrechenden Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen - dieses Mal mit der "Yellowstone"-Darstellerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag sprach die Staatsanwaltschaft von Los Angeles County die 32-jährige Kilcher von allen Vorwürfen in einem Fall von Betrug bei der Arbeiterunfallversicherung frei. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher der Bezirksstaatsanwaltschaft von Los Angeles County, dass das Gericht "festgestellt hat, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und dem Gericht mitgeteilt hat, dass wir nicht fortfahren können".
Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher in zwei Fällen wegen Betrugs bei der Arbeitnehmerentschädigung an und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 unrechtmäßig mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen kassiert zu haben. In diesen Zeitraum fallen auch mehrere Monate, in denen Kilcher bei "Yellowstone" mitarbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher hat sich selbst gestellt und wurde im Mai angeklagt.
"Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer im Rahmen des Arbeitsunfallversicherungssystems zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die der Times vorliegt. Sie fügte hinzu, dass sie sich darauf freue, mehr Licht in diese Erfahrung zu bringen und die Arbeit fortzusetzen, die ich liebe". Kilcher bedankte sich auch bei Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für "ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld".
Nach Angaben von TMZ hat Kilcher die beiden im September angeheuert. Kilcher wurde 2002 mit Terrence Malicks Film "The New World" bekannt, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren Referenzen gehören auch "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold". Zuletzt spielte sie in dem Road-Trip-Film "Dog" mit Channing Tatum in der Hauptrolle.
Balenciaga-Chef nennt Urlaubskampagne "dummen Fehler
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga leidet noch immer unter den Reaktionen auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen. Monate, nachdem das Modehaus wegen Werbebildern in die Kritik geraten war, in denen Kinder sexualisiert wurden, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem am Freitag veröffentlichten Interview mit der Vogue, dass ihm die Bilder immer noch leid tun. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme die Verantwortung", sagte er gegenüber der Vogue und wiederholte damit eine frühere Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November veröffentlichte die Marke Fotos für ihre "The Gift"-Kollektion, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Fesselkleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023, auf denen im Hintergrund eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 zu sehen war, bei dem es um "virtuelle Kinderpornografie" ging. Eltern, darunter der Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre "verstörenden Bilder" aus. Einige Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es sich für die Fotos entschuldigte und Änderungen vorschlug, um ähnliche "Fehler" in Zukunft zu vermeiden. "Diese Erfahrung hat mich dazu gezwungen, die Art und Weise, wie ich und wir arbeiten, neu zu bewerten. Die Art und Weise, wie wir Bilder kreieren und kommunizieren, wie wir mit unserem Publikum interagieren und wie wir aus unseren Fehlern lernen und uns weiterentwickeln", so Demna gegenüber Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen bei Balenciaga nach dem "Backlash": "Umstrukturierung der Image-Abteilung", mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "Tausenden von Kindern bei der Überwindung von Traumata und der Bewältigung ihrer psychischen Gesundheit" zu helfen. "Es ist das Einzige, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, die auch andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta kontrolliert, arbeitet ebenfalls mit der NCA zusammen. Unter dem Dach von Kering befindet sich auch Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die nach Ansicht einiger Kritiker in den sozialen Medien auch Kinder sexualisiert, in die Kritik geraten war. In dem Interview sagte Denma, er wolle sich von der "provokativen" Art der Marke abwenden. "Dies ist ein Teil meines Lernprozesses: Ich werde einen reiferen und ernsthafteren Ansatz für alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche", sagte er. "Ich habe mich entschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode und zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, die darin bestehen, qualitativ hochwertige Kleidung herzustellen - und nicht, Image oder Aufsehen zu erregen."
Über die Ursprünge der Marke sprechend, sagte Demna an anderer Stelle des Interviews, dass einer der "schmerzhaftesten" Teile der Gegenreaktion darin bestehe, "den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga" zu beschmutzen. "Balenciaga ist ein Haus, das mehr als ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner kreativen Macht Stehende zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas abgestempelt, was wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler mit der Geschenkkampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt."
Fake News: CBN widerlegt Behauptung, sie könne keine weiteren neuen Naira-Noten drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat einen Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wird, dass der Gouverneur der CBN, Godwin Emefiele, die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückführt. In einer am Samstag herausgegebenen Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat auf dessen Sitzung am Freitag, den 10. Februar 2023, eine solche Erklärung abgegeben habe. Nwasinobi sagte, Emefiele habe lediglich gesagt, dass das NSPMC daran arbeite, alle Stückelungen der Naira zu drucken, um den Transaktionsbedarf der Nigerianer zu decken. Er sagte, dass die CBN zwar die Besorgnis aller Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Noten schätze, aber "wir sind alarmiert über das Ausmaß, in dem Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen." Nwasinobi sagte, die CBN bleibe der Erfüllung ihrer geldpolitischen Aufgaben verpflichtet, wie sie im CBN-Gesetz von 2007 (in seiner geänderten Fassung) festgelegt seien. "Wir möchten auch bekräftigen, dass das NSPMC über die Kapazität und genügend Material verfügt, um die erforderliche Einrückung der Naira vorzunehmen. "Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, den besagten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir eifrig daran arbeiten, den Umlauf der neuen Banknoten im Lande zu erhöhen", fügte er hinzu.
Zu einer bestimmten Sprachnotiz, die in den sozialen Medien kursierte und in der behauptet wurde, die CBN plane die Schließung einiger Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, es gebe keinen solchen Plan und die Behauptungen seien unlogisch und entsprächen nicht der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems. "Der Öffentlichkeit wird daher geraten, derartige Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN widerspiegeln und nur der verzweifelte Versuch von Personen sind, die die Öffentlichkeit gegen die Bank aufhetzen wollen", erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert die 44-Millionen-Pfund-Verpflichtung Pedro Porro nach dem miserablen Tottenham-Debüt
Porro erlebte gegen Leicester einen Nachmittag zum Vergessen (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte Pedro Porros "absolut ekelhaftes" Abwehrverhalten bei Tottenhams 1:4-Niederlage gegen Leicester City. Die Spurs verpflichteten den Rechtsverteidiger von Sporting CP am Tag der Transferfrist für eine Leihgabe von 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung eines Kaufs im Sommer für 39 Millionen Pfund. Der 23-Jährige gab am Samstag im King Power Stadium sein Debüt für Antonio Conte und brachte seine Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung.
Doch es wurde ein miserabler Nachmittag, denn Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho trafen alle zum 3:1-Halbzeitstand für Leicester, während Porro in der Premier League eine schwierige erste Halbzeit erlebte. Der Spanier war erneut schuld, als Leicester glaubte, durch Barnes ein viertes Tor zu erzielen. Obwohl das Tor wegen Abseits nicht anerkannt wurde, zeigte sich der ehemalige Spurs-Trainer Sherwood schockiert über die Defensivarbeit des Außenverteidigers. "Ich will nicht weiter auf dem Jungen herumhacken, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden", sagte Sherwood am Samstag gegenüber Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Sein Stellungsspiel ist absolut ekelhaft, Barnes und Maddison machen ihn auf der linken Seite platt. Daniel Levy sagte diese Woche, dass sie viel Geld ausgegeben haben, ja, das haben sie, aber ihre Personalauswahl war sehr dürftig, und dies ist der letzte Neuzugang. Wir sollten jetzt noch keine Schlüsse ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
"Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert, und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten zu verteidigen. Er hat es mit sehr guten Spielern wie Barnes und Maddison zu tun, aber es ist sehr enttäuschend." Das Tor wurde zwar nicht anerkannt, doch neun Minuten vor Schluss erzielte Barnes den 4:1-Siegtreffer für Leicester. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, sich vor Newcastle auf den dritten Platz zu schieben.
Jack Smith sollte jeden Rechtsstreit über die Vorladung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vereiteln? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Vorladung von Pence unter Berufung auf das Exekutivprivileg zu vereiteln, scheitern dürfte. Zunächst einmal stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident dieses Privileg überhaupt in Anspruch nehmen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versucht hat, den Ausschuss des Repräsentantenhauses am 6. Januar daran zu hindern, Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten, und damit gescheitert ist.
Der Oberste Gerichtshof lehnte Trumps Berufung im vergangenen Jahr ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der Wahlverweigerin von 2020, Ginni Thomas) war anderer Meinung. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob sich ein Ex-Präsident auf ein Privileg berufen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh andeutete, dass er einen solchen Anspruch unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob sich ein ehemaliger Präsident auf das Privileg berufen kann, was nichts darüber aussagt, ob die Klage Erfolg haben würde. Außerdem zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, sich der Befolgung von Vorladungen zu entziehen, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht ausreicht, sondern durch einen konkreten Bedarf an Beweisen überwunden werden kann.
In der Rechtssache Vereinigte Staaten gegen Nixon aus dem Jahr 1974 stellte das Gericht fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung des Privilegs in Bezug auf vorgeladenes Material, das in einem Strafprozess verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann er nicht über die grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Rechtsverfahrens in der fairen Strafrechtspflege siegen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweismitteln in einem anhängigen Strafverfahren weichen. Die Präzedenzfälle sind also auf der Seite der Regierung. Natürlich kann die Verzögerung eines Prozesses, selbst wenn er verloren geht, eine Art Sieg für Trump sein. Die Chancen für eine erfolgreiche Berufung auf das Vorrecht werden jedoch durch die frühere Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage vor der Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter geschmälert.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in dieser Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short beispielsweise "wahrscheinlich über Informationen verfügte, die für die strafrechtliche Untersuchung des Angriffs auf das Kapitol am 6. Januar 2021 durch das Justizministerium wichtig waren und die aus anderen Quellen nicht verfügbar waren". Die Tatsache, dass auch Pence wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde dem Justizministerium in einem eventuellen Kampf gegen eine Vorladung helfen. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund dafür, dass ein Anspruch auf ein Vorrecht scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu machen. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn man sie zuvor für geeignet befunden hat, sie zu veröffentlichen. Während die Vorladung also unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence darstellen könnte - der für die republikanische Nominierung im Jahr 2024 gegen Trump antreten könnte, der die Aufrufe zu Pence' außergerichtlicher Hinrichtung am 6. Januar effektiv gebilligt hat -, sollten die Gerichte leichtes Spiel haben, dem DOJ in Bezug auf das Privileg Recht zu geben.
Das Argument gegen eine Kandidatur Bidens ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Biden und seine demokratischen Mitstreiter können zwar nicht viel tun, um Gesetze zu verabschieden, wenn die GOP die Kontrolle über das Repräsentantenhaus hat, aber sie können die nächsten zwei Jahre damit verbringen, ein Beispiel zu geben. Gemeinsam sollten alle im Team nach Gelegenheiten suchen, den Republikanern den Gallant zu spielen, der sie auf die schrägen Goofus-Impulse aufmerksam macht. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit beim amerikanischen Volk aufzupolieren - und vielleicht ein dringend notwendiger Wandel in unserer allzu geschmacklosen politischen Kultur zu bewirken.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine den gesunden Menschenverstand aushebelnden Vorstellungen von Führung. Eine der berüchtigtsten ist vielleicht der seltsame Standard, der besagt, dass das öffentliche Eingestehen von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt auch einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington als Sondergeneralinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschreibt er die Ratschläge, die er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klugerweise als Kommunikationsdirektorin eingestellt hatte. Er war so Anti-Washington, wie man es nur sein kann: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben."
Wie sie weiter erklärte, hat eine Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway für verrückt halten würden, Methode: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht spinnen wie alle anderen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen über TARP in Washington werden. Es mag uns manchmal peinlich sein und wir werden Dinge enthüllen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut dies, und schon bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihr beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der wichtigste Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: In jeder Präsidentschaft gibt es unweigerlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das bürgerliche Interesse schützen, entscheidend ist. Außerdem ist es ein wichtiges Kapital, zu seinen Fehlern zu stehen, und hier kann Biden einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern machen. Der Präsident täte gut daran, das alte Sprichwort zu beherzigen: Sag die Wahrheit - und schäme dich des Teufels.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich nicht erwarten kann zu sehen
Ein Sitcom-Star aus den Neunzigern spielt seine geliebte Rolle erneut, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Ein Werbespot, der zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort grünes Licht für eine Fernsehserie erhält, so dass aus einer zwölfsekündigen Szene zehn Staffeln werden. Alle Prominenten aus der Krypto-Werbung des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbung. Diese "Whassup"-Typen, aber die Sache ist die, dass sie jetzt alt sind. Jeder steht jetzt auf Krimis, richtig? Also eine Reihe von Werbespots unter der Regie von Rian Johnson, in denen man, wenn man herausfindet, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung erhält. Ein Werbespot, über den sich alle super-konservativen Online-Typen eine Woche lang aufregen werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer abgesetzt wurde, kehrt triumphierend ins Fernsehen zurück, um Ihnen Bier zu verkaufen. Ein Werbespot für den schlechtesten Film, den Sie je gesehen haben und den Sie sich auf jeden Fall ansehen werden, wenn er in drei Wochen als Stream ausgestrahlt wird. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie jahrelang für sich selbst singen werden. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganzes Ding es ist, gegen die Kultur zu sein, und der Ihnen als Gegenkultur sagt, dass Sie bei Wells Fargo eine Bank eröffnen sollen. Das "Zoom-Zoom"-Kind, aber der Clou ist, dass es jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ will keine bewaffnete Bürgerschaft
Rep. Andrew Clyde (R-GA) setzte sich mit Breitbart News am Donnerstag und diskutierte seine Pläne, um die ATF Pistole Klammer Regel und seine Überzeugung, dass die Biden Department of Justice blockieren "nicht wollen, eine bewaffnete Bürgerschaft" an erster Stelle. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistolenschützer-Regelung ist. Er begründete seine Ablehnung sowohl mit allgemeinen als auch mit spezifischeren Einwänden. Allgemein drückte er seine Überzeugung aus, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt haben, der Bundesbehörden vorsieht, die Gesetze anstelle der Legislative erlassen. Er sagte: "Das Justizministerium ist dazu da, das Gesetz durchzusetzen, nicht um es zu machen. Wenn die Exekutive das Gesetz macht und das Gesetz durchsetzt, dann hat man einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König gefordert, und sie haben in der Verfassung der Vereinigten Staaten kein Königreich festgelegt." Clyde ging dann auf Einzelheiten der Pistolenschienenregel ein und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Vorstoßes ist, eine breitere Registrierung von Feuerwaffen zu erreichen. Er merkte an: "Die ATF will die Registrierungsdatenbank für den National Firearms Act erweitern. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, denn wie wir wissen, kommt vor der Konfiszierung die Registrierung. Und die Konfiszierung ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn dieses Justizministerium will keine bewaffneten Bürger". Er fügte hinzu: "Aber dieses Justizministerium will eine registrierte Bevölkerung, damit sie wissen, wer was hat, damit sie hinter uns her sein können."
Clyde behauptet, dass die ATF-Pistolenschienen-Regel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem zweiten Verfassungszusatz und gegenüber dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, sie mit allen Mitteln zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", mit denen er die Vorschrift bekämpfen wolle. Das erste dieser Instrumente ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde mit seinem Plan, "den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit dem ATF die Registrierung und das Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsstreben zu untersagen". Er merkte auch an, dass er "eine Resolution der Missbilligung unter dem Congressional Review Act einbringen würde, um die ungesetzliche Überschreitung der Biden-Administration aufzuheben". Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenschienen-Regel zu blockieren. Doch wie Clyde am Donnerstag gegenüber Breitbart News erklärte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Wege letztlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern, entweder um das SHORT-Gesetz in Kraft zu setzen oder um eine Resolution der Missbilligung im Rahmen des Congressional Review Act zu verabschieden.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, da es verschiedene Möglichkeiten gibt. So könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die die Demokraten unbedingt verabschieden wollen. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es noch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Regelung für Pistolenhalterungen zu verhindern. Er sagte: "Ich gehöre dem Haushaltsausschuss an, und wir können diese Vorschrift für Pistolenschützer durch einen so genannten Begrenzungsantrag aufheben. Wir können diese Vorschrift buchstäblich außer Kraft setzen und im Grunde sagen: "Es darf kein Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser speziellen Vorschrift für Pistolenhalterungen ausgegeben werden." Das Gleiche können wir auch mit der ATF-Regelung für Empfänger und Rahmen vom letzten August tun. Ich bin der Meinung, dass beide Vorschriften aufgehoben werden müssen, und ich freue mich darauf, mit unseren Geldgebern zusammenzuarbeiten, um dies zu erreichen.
Wir hoffen", dass Biden einen Plan für den Umgang mit der Beendigung von Titel 42 hat, "wenn ja, dann haben sie ihn noch nicht vollständig mitgeteilt".
In der Freitagsausgabe der NBC-Sendung "MTP Now" sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er sich "große Sorgen" darüber mache, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und dass er hoffe, dass die Regierung Biden einen Plan für das Ende der Politik habe, und dass "wenn sie einen haben, sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt haben". Und er sagte: "Wir haben gesagt, dass Sie einen Plan brauchen. Wir wollen, dass sie ihn mit uns durchgehen".
Polis erklärte, er hätte sich gewünscht, dass bei dem Treffen der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung aufgewendet worden wäre, aber das Thema sei "zur Sprache gekommen". Wir hatten Minister Mayorkas bei einem Teil des Treffens dabei. Wir haben also angesprochen, und ich teile die Besorgnis darüber, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und wir wollten sicherstellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie einen hat. Wenn ja, dann haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt. Aber wir haben gesagt, dass Sie einen Plan brauchen. Wir wollen, dass sie ihn mit uns durchgehen. Wir wollen sichergehen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember mal fünf oder mal drei erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Regierung Biden.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe eines Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den "McCrispy"-Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums im Vereinigten Königreich platziert wurde - obwohl einige Anwohner das Ganze lustig fanden. Nach Beschwerden von Einwohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall hat die Restaurantkette zugesagt, die beleidigende Werbung zu entfernen. Das Plakat hatte am Freitag in den sozialen Medien für Aufsehen gesorgt, weil es an einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung angebracht war, die Einäscherungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild angebracht war, das auf das Krematorium hinweist, wurde von einigen verärgerten Anwohnern als "geschmacklos" gebrandmarkt. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount für die Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen", sagte ein Anwohner, dessen Schwiegermutter letztes Jahr in dem Bestattungsinstitut eingeäschert wurde, wie britische Medien berichten.
Nicht jeder war jedoch so beleidigt über die unglückliche Platzierung der Anzeige. Einer merkte an, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon abhängt, "wie lange es her ist, dass man dem Krematoriumsschild mit einer schwarzen Krawatte gefolgt ist". Eine Person sagte, sie sei "vor Lachen vom Stuhl gefallen", als sie die Anzeige online entdeckte, während ein anderer Anwohner anmerkte, sie sei "nicht schlimmer" als die Entscheidung des Stadtrats, den Bau eines Krematoriums "neben einem Altersheim" zuzulassen.
Eine von McDonald's herausgegebene Erklärung wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral ging. "Wir wussten nichts von dem Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle. In Anbetracht der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, dass unsere Werbung entfernt wird", so die Fast-Food-Marke. Der Stadtrat von Cornwall, der sowohl das Krematorium als auch das Buswartehäuschen mit der Werbung betreibt, lehnte eine Stellungnahme zu dem Aufruhr ab, als er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Bauchgefühl": Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Lebensgefährte gesagt hat, dass sein "Bauchgefühl" besagt, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire teilte mit, dass die Beamten "unvoreingenommen" nach Informationen über Frau Bulley suchen, die am 27. Januar bei einem Spaziergang mit ihrem Hund in St. Michael's on Wyre verschwunden ist. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay ab und geht von der Hypothese aus, dass die 45-Jährige aus Inskip hineingefallen sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der britischen Küstenwache, der Bergrettung und des Feuerwehr- und Rettungsdienstes von Lancashire unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt werden.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springer-Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren ging, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren zur Schule gebracht hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden und war noch mit einem Anruf auf der Arbeit verbunden. Ihr Lebensgefährte Paul Ansell sagte, er wolle sich "alle Optionen offen halten", was ihr Verschwinden betrifft, aber sein "Bauchgefühl" sage ihm, dass sie nicht im Fluss sei. Er beschrieb Frau Bulley als "lustig", "liebevoll", "die loyalste Freundin, die man haben kann" und eine "außergewöhnliche Mutter", die "unsere Mädchen absolut anbetet". "Sie ist einfach eine starke Stütze für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann", sagte er gegenüber 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar durch eine "noch nie dagewesene Hölle" gehe, aber die Hoffnung, dass sein Partner gefunden werde, "stärker denn je" sei. Die Polizei schließt ein falsches Spiel aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenmeldung. Am Donnerstag verlagerte sich der Schwerpunkt der Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in der Morecambe Bay ins Meer mündet, und Patrouillen- und Rettungsboote wurden in der Gegend gesichtet.
Der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit den ersten und einzigen freien Wahlen in Ostdeutschland endete, als letzter kommunistischer Staatschef der DDR diente, ist gestorben. Er wurde 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstag, twitterte die Linksfraktion im Bundestag.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Macht in Ostdeutschland und lud später oppositionelle Kräfte in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war eben eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter, "das wird sein politisches Vermächtnis bleiben." In den 16 Jahren, die Modrow ab 1973 als kommunistischer Parteichef in Dresden tätig war, machte er sich einen Namen als Anti-Establishment-Figur. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führung der DDR blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989 - wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, ein Amt, das bis dahin wenig Einfluss hatte. Als der Hardliner Egon Krenz und sein Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, wurde Modrow zur wichtigsten politischen Figur der DDR. Doch die Kommunisten konnten nicht länger allein das Sagen haben. Im darauffolgenden Monat erklärte er sich bereit, die Macht mit der immer lauter werdenden Opposition zu teilen, und verschob die ersten freien Wahlen in Ostdeutschland inmitten wachsender Unruhen auf März 1990. Selbst als die pro-demokratischen Kundgebungen schnell einen Pro-Wiedervereinigungs-Charakter annahmen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen die Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland über ein mögliches "vereinigtes Vaterland", das unabhängig von Militärblöcken sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der neu formierten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit 16 Prozent der Stimmen nur die drittstärkste Partei wurde. Der Sieger war ein Bündnis konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des westdeutschen Regierungschefs Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, dem er bis 1994 angehörte, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen oppositionellen Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der strengen kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Fälschung der Ergebnisse der Kommunalwahlen vom Mai 1989 in Dresden. Es verurteilte ihn zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert gewesen und sein Ergebnis würde die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen noch verschärfen. Sein Anwalt argumentierte, dass er früheres Unrecht wiedergutgemacht habe, indem er als Ministerpräsident freie Wahlen beaufsichtigt habe.
Später gehörte Modrow dem Ältestenrat der Linkspartei an. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht Aufruf zum Umarmen von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Die indische Tierschutzbehörde (Animal Welfare Board of India, AWBI) hat ihren Aufruf zum "Cow Hug Day" zurückgezogen, nachdem er von politischen Rivalen und Nutzern sozialer Medien kritisiert worden war. Die indische Regierungsbehörde hatte die Bürger dazu aufgerufen, von den romantischen Gesten des Westens, die am Valentinstag gefeiert werden, abzuweichen.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei "absolut verrückt und widerspricht jeder Logik" gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Aufruf zurückzuziehen, eher dazu diente, "zu verhindern, dass die Politik der Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts der heftigen Kritik von allen Seiten ins Lächerliche gezogen wird." Die AWBI zog ihren Einspruch am Freitag zurück und erklärte, dass er "zurückgezogen" sei. Erst am Mittwoch hieß es in der Erklärung, dass "das Umarmen von Kühen emotionalen Reichtum bringt und das individuelle und kollektive Glück steigert."
Sie fügte hinzu, dass die Kuh das "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... wegen ihrer nährenden Natur wie [eine] Mutter". Die Reaktionen auf die erste Ankündigung waren gemischt: Einige posteten Videos von Kühen, die sich weigerten, sich umarmen zu lassen und davonliefen. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu diente, der eigenen Kultur zu folgen, anstatt "blind" westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag in der Regel in Parks und Restaurants, tauschen Geschenke aus und feiern Partys. Auch das Kuhkuscheln ist nichts Neues - in einigen Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden ist es als "koe knuffelen" bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh - bekannt als Gau Mata oder "Mutterkuh" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte Hindu-Hardliner Geschäfte mit Valentinstagsartikeln überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und händchenhaltende Paare aus Restaurants und Parks verjagt, weil der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Razzien dazu beitragen, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi werfen seiner Regierung vor, eine hinduistische Agenda zu verfolgen und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation, die für ihre Vielfalt bekannt ist, anzustreben. Während die Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Rests aus.
Fußgänger stirbt nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath im Krankenhaus, Mann verhaftet
Eine Fußgängerin ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall in der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde daraufhin im Zusammenhang mit dem Unfall verhaftet. Die Polizei bittet um Hinweise von Zeugen oder Personen, die Aufnahmen von Dashcams haben. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen dauern an, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden. Ich möchte auch an jeden appellieren, der in der Gegend unterwegs war und möglicherweise Aufnahmen von der Dashcam hat, die uns bei unseren Ermittlungen helfen könnten. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und die Vorfallsnummer 1638 vom Freitag, 10. Februar 2023 anzugeben.
IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtbezirke mit den meisten Ausländern
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Zählt man die in Oslo geborenen Kinder ausländischer Eltern hinzu, steigt der Anteil derjenigen, die Zuwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe: 62 985 dieser Staatsangehörigen leben in der Stadt, wie aus den Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) hervorgeht. Danach folgten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die mit einem Anteil von knapp 10 % an der Stadtbevölkerung die zweitgrößte Gruppe bildeten.
Afrikaner stellten mit 28 020 in Oslo lebenden Menschen aus Afrika die drittgrößte Gruppe von Zuwanderern in Oslo dar. Europäer aus Ländern, die nicht dem Vereinigten Königreich, der EU oder dem EWR angehören, bildeten mit 15 566 in Oslo lebenden Personen die viertgrößte Gruppe. Ab hier nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Bürger aus Nord- und Mittelamerika gab. In Oslo lebten weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtteil mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 waren dort 18.257 ausländische Einwohner gemeldet. Danach folgte das trendige Grünerløkka, das relativ zentral gelegen ist und mit 17 631 die zweithöchste Zahl an ausländischen Einwohnern aufwies. Auch in Gamle Oslo lebten 17.631 Menschen mit Migrationshintergrund, die aus einem anderen Land zugezogen waren.
Die Zahlen des norwegischen Statistischen Amtes zeigen, dass die Ausländer über alle Bezirke der Stadt verteilt sind. In Søndre Nordstrand, dem am weitesten südlich gelegenen Bezirk in Oslo, waren mehr als 14 000 Zuwanderer registriert. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, denn Frogner war der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern. Danach folgen mit Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene die übrigen zehn Osloer Bezirke mit den meisten Einwohnern aus anderen Ländern.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka und etwas mehr als 700 im zentralen Stadtbezirk. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Allerdings lebten in diesen Bezirken deutlich mehr Zuwanderer als in Oslo-Mitte und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten vor allem in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Gamle Oslo wohnten (5 837), wurde die Mehrheit in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die meisten Einwanderer aus Afrika lebten, ebenso wie Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika verteilten sich ziemlich gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St. Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten eher im zentralsten Bezirk der Stadt, in Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Von den mehreren hundert Staatsangehörigen aus Ozeanien waren Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Bezirke mit den höchsten Anteilen dieser Staatsangehörigen.
Simbabwe will neuen Kohlekraftwerksblock im März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird nach Angaben des stellvertretenden Energieministers bis März einen neuen Block seines einzigen Kohlekraftwerks in Betrieb nehmen und damit Millionen von Bürgern entlasten, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen betroffen waren. Der neue Block des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Der nächste Block soll bald darauf in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes haben Zugang zu Elektrizität, und ein globaler Engpass bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu überbrücken, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden andauerten. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das, etwa 1000 MW", sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. "Aber unser Strombedarf liegt bei etwa 1700 MW, wir haben also ein ernsthaftes Defizit", sagte sie. Unzureichende Niederschläge haben zu einem Rückgang der Stromerzeugung aus Wasserkraft geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntealten Kohlekraftwerks im Laufe der Zeit stark gesunken ist, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund der verstärkten Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeit stark angestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds betrachtet die Stromknappheit als einen der wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes beeinträchtigen. Die fehlende Finanzierung von Kohlekraftwerken zwingt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teuren Strom aus regionalen Nachbarländern wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer vtable aufrief.
Stellt sich heraus, war vorausgesetzt, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, die zusätzliche Methoden auf das Ende im Vergleich zu einer IDirect3DViewport angeheftet hat, die ist, was ich implementiert habe.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, weil es nur das Ansichtsfenster mit einem Direct3D-Objekt, nicht ein Direct3D3-Objekt zu erstellen ist.
Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis in der Regel eine echte Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt werden. Aber das ist nicht überall der Fall; in diesen Fällen kommt es darauf an, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Wie auch immer, da es hier gilt, um es zu beheben, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden enthalten, so dass der Aufruf der neuen gültig war.
Nehmen wir einmal an, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiver Tatsachenaussagen über die Welt besteht, die unabhängig von jeder Theorie, die sie stützen könnte, wahr sind. Selbst wenn es stimmt, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, kann man immer noch argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriebehaftet sind.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten. In dieser Lesart schaffen nicht die Experimente die Fakten, sondern die Wahl der Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die ihrerseits nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um anders durchgeführt zu werden.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *nicht* ein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Das wird mein erstes Projektauto.
Ich habe diesen Wagen dieses Wochenende abgeholt. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Auto Kerl Auto; und ich liebe wirklich die 80er Jahre Ästhetik. Bereits auf Gewindefahrwerke und abgesenkt Fahrhöhe. Ich habe ein wenig Forschung getan, aber ich würde mich freuen, wenn jemand irgendwelche Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, sie sind nicht schnell im Vergleich
#Eintauchen in die Fediverse-Zeit. Der Lebenspartner und ich waren heute Abend im Spirituosenladen, um ein paar Biere und eine Flasche Sekt zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #Trans-Frau. Ich, in Boardshorts und einem Frauenpulli, und der Lebenspartner, ganz tätowiert und mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst als "ich sehe aus wie ein Neonazi" bezeichnete. Ihr Körper versteifte sich sofort, und in ihren Augen stand dieser Ausdruck von Angst.
Und dann haben wir einfach ... unsere Sachen bezahlt. Und haben uns bedankt. Und ich sagte, ihre Nägel sähen cool aus. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein großartiges Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS AND I HATE IT.
Das ist die dümmste Zeitleiste, die ich je gesehen habe, und ich hasse sie dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, für das Amt des Präsidenten zu kandidieren, während er angeklagt ist, nachdem er verurteilt wurde oder sogar aus einer Gefängniszelle heraus. Sollte er gewählt werden, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Staatsgefängnis begnadigen. Dazu braucht es den Gouverneur des Staates. Die beiden betroffenen Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von der Staatsanwältin von Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder sogar angeklagt wird. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt deutliche Hinweise darauf, dass Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalisierungsmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, den Wortschatz zu minimieren, für eine solche Entwicklung ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextabhängige Disambiguierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass umweltbedingte Einschränkungen bei der Auswahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Disambiguierungsfähigkeiten verfügt. Im Einklang mit den üblichen Annahmen scheint das Bewusstsein des Senders für den Kontext für kontextabhängige Kommunikation erforderlich zu sein. Wir gehen davon aus, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, vielschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umgebungseigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale außerhalb des Kontexts mehrdeutig sein können, aber dennoch eine nahezu perfekte Kommunikation ermöglichen.
Ich habe es sehr genossen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development über ihre Fortschritte auszutauschen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region in Ghana zusammen und unterstützt sie in den Bereichen Wasserversorgung und Abwasserentsorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Die Gemeinden erlangen das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 ein unvergessliches halbes Jahr an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende wiedertrafen, war ich sehr erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Anpflanzung von Bäumen und der Unterstützung der Bauern. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte konnten durch eine Reihe von Maßnahmen - von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstung bis hin zu Schulungen - ihre Ernteerträge steigern.
Nicholas arbeitet mit den Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Heerwurm verursacht werden, der die Maiskulturen zerstören kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Die UPS-Filiale in meiner Nähe erlaubt mir nicht, einen Aufkleber zu schreiben oder den Karton zu beschriften. Sie müssen den Aufkleber drucken.
Sie erlauben mir nicht, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die die Sendung geht, und wer sie versendet.
Ich muss eine beliebige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail schicken, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und für diese "Bequemlichkeit" berechnen sie mir immer 2,25 Dollar.
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts schändliche Anmaßung von öffentlichem Journalismus auf CNN gestern Abend hinwegkommen. Es war ein Skandal, wie ein symbolisches antidemokratisches Fest der Lügen und des Grolls am 6. Januar, das von den amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. DAS BESCHÄMENDE PUBLIKUM. Licht hat einem rein republikanischen Publikum zugestimmt! Wer hat die Personen überprüft und ausgewählt? Das ist eine Geschichte, über die berichtet werden muss. Die auf Einschaltquoten ausgerichtete, wahnhafte Verantwortungslosigkeit des Ganzen. Das kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass viele Nagetiere bei mir Unterschlupf finden können. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für weitere Nagetiere. Das war äußerst überraschend, denn es ist Frühling und ich hätte gedacht, dass sie sich mit dem Wetterumschwung nach draußen wagen würden.
Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache, alte Schnappfallen aufgestellt, die ich alle paar Tage mit Erdnussbutter bestrichen habe, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Gestern Abend hatte ich endlich die Nase voll von dieser Routine, entfernte die Erdnussbutter von allen Fallen und klebte eine Pistazie darauf. Es hat funktioniert.
(Übrigens habe ich fast jede "humane" Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Tötens von Mäusen entgegennehmen).
Ich habe es satt, dass sich konservative Parteien und Regierungen mit dem Etikett "wirtschaftsfreundlich" schmücken. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Natürlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften gekürzt, die die Wirtschaftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Unternehmen. Es ist erfolgreich, trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour erfahren, dass die Websites der lokalen Fernsehsender im Jahr 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatisch abspielende Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie mit Werbung ihr Geld verdienen, aber dieser ganze Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute abhält. Das gilt selbst jetzt, da goatse.cx verschwunden ist, obwohl es ein knappes Rennen zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Im ersten Zug heute schaute der Fahrkartenkontrolleur auf unsere Fahrkarten und sagte: "Lange Fahrt!"
"Ja, und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich setze ihn nur in Glasgow ab", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
"Das hört man nicht oft: 'Ich setze ihn in Glasgow ab'", sagte der Ticketverkäufer.
So etwas habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, uns gegen den Trumpismus zu wehren. Der Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die sich ihr angeschlossen haben. Und die sind wirklich verrückt. Wir können nicht zulassen, dass sie unser Land in ihre Gewalt bringen. Es ist an der Zeit, sich zu wehren.
Geh raus und protestiere jetzt. Besorgt euch Autoaufkleber, die gegen Trump sind, und klebt sie überall hin. Schreit diejenigen zurück, die versuchen würden, uns zu überreden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause, und ich hörte, wie er auf der anderen Straßenseite einen Hustensturm mit Schleim ausstieß. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen und mit mir zu plaudern. Ich schwöre, Kovid-Infizierte sind Zombies, die versuchen, alle anderen anzustecken.
Es ist nicht gesellschaftsfähig, in die Öffentlichkeit zu gehen oder auf Leute zuzugehen, wenn man einen Schleimsturm aushustet. Ich wiederhole. Es ist nicht gesellschaftsfähig, seinen Hustenschleimsturm überall zu verteilen!!!
Schreibwunder 5/11: Lacht oder weint dein MC mehr?
Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom sich nicht scheut zu weinen, aber weniger über groben Humor amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dir zeigt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Kummer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet sich Yl an einem Ort der Liebe wieder und hat große Gefühle, mit denen sie nicht umzugehen weiß, so dass es eine Menge von beidem gibt.
#CNN muss einfach dicht machen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein ungeheuerliches Fiasko. Wer bei diesem erbärmlichen, sterbenden Sender war für die Überprüfung der sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum verantwortlich? Welcher Kabelnachrichten-"Manager" hat die Entscheidung getroffen, dem fetten, lügenden Kriminellen so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird sich hoher Druck durchsetzen. Bis Mitte nächster Woche dürfte eine Kaltfront eintreffen.
Heute früh zeigten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen ein sich ausbreitendes Gebiet mit niedriger Stratusschicht und lückenhaften <URL>
Der verrückte Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen 1958er Plymouth Fury, und ist besessen davon, dem Oldtimer wieder zu altem Glanz zu verhelfen. Mit dem Auto verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen am Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz umschlägt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Services anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um dessen Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und dem laufenden Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Das Verrückteste daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist der Gedanke daran, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber im Moment werden die offene Feindseligkeit und die Gewalt immer schlimmer. Das kostet Kraft. Mir eine Tür vor der Nase zuzuschlagen, kostet Kraft. Unsere Hunde waren früher die besten Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, womit ich das verdient haben könnte.
Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Dieses Schiff ist für uns tabu. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Ihr könnt sie töten, wenn Ihr könnt. Aber ein anderes Individuum fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Sollte er sterben... wären die Konsequenzen... erheblich.
Ich beschwere mich oft über die Dad-ification. Hier ist ein (etwas längerer als) zahnlanger Crashkurs darüber, was ich mit Dad-ification meine:
Es ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) aufgebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) beaufsichtigt oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Dadifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, (extreme) Gewalttaten zu verüben, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Fürsorge" kodiert ist.
Die "Dad-ification" geht in der Regel davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kinderersatz sorgen oder es beschützen muss, in überwältigender Stärke liegt, und dass diese Stärke genutzt wird, um eine ganz bestimmte Machtdynamik zu erzwingen.
Die "Dadifizierung" untergräbt die Möglichkeit gemeinsamer Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft die Handlungsmöglichkeiten des Kindes.
Auf diese Weise steht die Dad-ification für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick über die Nutzung unserer Website.
- Wir benachrichtigen Sie, wenn ein Flugticket zum Verkauf steht. - Wir stellen Links zur Verfügung, über die Sie den Flugpreis buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets und verlangen auch kein Abonnement. - Weitere Einzelheiten finden Sie in dem vollständigen Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielen für Buchungsdaten für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Die ukrainischen Kinder haben ein Recht darauf, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben bei ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf Präsidentin von der Leyen in Kiew mit der First Lady Olena Zelenska zusammen, um zu besprechen, wie sie ihre Bemühungen um die psychische Betreuung gefährdeter Kinder unterstützen kann.
Wir haben bereits psychologische und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Dinge in #dart
Mit der Zeit wurde dart meine erste Wahl für eine schnelle UI. Es ist ein Vergnügen, mit #flutter zu arbeiten, und sie haben #mobx für eine einfache Speicherverwaltung. Auch die Abhängigkeitsgeschichte ist weniger verrückt als bei Nodejs.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich so zu verhalten, wie es eine gute native App tun würde (überall, wirklich. Sogar Flutter Web Target ist schlecht). Aber es erlaubt, schnell zu bewegen und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Ameisenigel mit amethyst- und magentafarbenen Stacheln. Sie sind mittelgroß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen eine scharlachrote Katzenaugenbrille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Du suchst nach einer Liste der besten Vampirspiele für PC? Richtig hoch springen können, normale Menschen in Stücke reißen, gruselige magische Kräfte einsetzen und die Gesundheit auffrischen, indem man sich an seinen Feinden labt - das sollte eigentlich in allen PC-Spielen vorkommen, um ehrlich zu sein. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder ...
Ich habe geträumt, dass meine Eltern mein Pornospiel spielen und mir Feedback geben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur wie ihre Mutter, als sie sagte, dass es ihr gefällt. Vielleicht gefällt ihr also auch mein Pornospiel?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es in Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, die ich beide nicht kenne.
Ich werde wohl abwarten müssen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige schwule Sex-Wörter zu übersetzen.
Ich spiele schon seit einiger Zeit mit diesem Gedanken:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas von der "normalen" Gesundheit Getrenntes betrachtet. Warum eigentlich? Weil sie sich im Kopf abspielt und weniger greifbar erscheint als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns, genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil sie im Allgemeinen eher körperlich ist und als solche sichtbar ist. Genauso wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" angesehen wird als körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass Transsexualität lediglich eine geistige Intersexualität ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto mehr scheint die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" vereinfacht und ungenau zu sein. Es scheint fast so, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich denke, dass trans sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, dass die Bezeichnung "nicht-binär" von einem reinen Geschlechtsbegriff erweitert werden muss, um sich auf das Geschlecht beziehen zu können.
Ich habe mir immer wieder die Werke von @iotar angehört
Im Fundus dieses mysteriösen Kollektivs gibt es eine Menge guter Sachen. Zum Beispiel krauty moods und andere weltliche Popmusik und radiophone Workshops und alles Mögliche. Sehr lohnenswert, sich damit zu beschäftigen.
Auch FWIW Ich mag die archive.org-Schnittstelle viel mehr als der Desktop #bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform (neben den politischen Gründen) verwenden.
Ich spiele ein bisschen mit Flutter herum. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu gründen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Akteure mit echten Anreizen, um eine überzeugende Cross-Plattform-Erfahrung zu schaffen und es zeigt.
(Und außerdem: Das Web ist jetzt weitgehend eine Sache von Google, leider)
Bitte unterlassen Sie es auch, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Plattformübergreifend ist schwer, wenn man es gut machen will. Ich weiß das.
Vielen Dank an alle, die das letzte Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetreten. Nichts, was die Alarmglocken läuten ließe, aber sie werden dennoch angegangen. Nächste Woche wird ein kleines Update erscheinen, das diese Probleme beheben wird. Die meiste Zeit des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und alle, die diese Unterstützung benötigen, sollten es inzwischen erhalten haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Technisches Geständnis: Ich kann mich mit Grafana und Prometheus nicht anfreunden, zumindest was Server-/Anwendungsmetriken und Monitoring angeht.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfindet; vielleicht sind die Werkzeuge einfach so breit und vage, dass mein Gehirn wegen "zu vieler Optionen" einfach blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn keine Arbeit.
Jetzt, wo ein neues #FFXIV-Raid-Tier ansteht, denke ich schon lange: "Mann, ich würde gerne mal ein richtiges Raiden ausprobieren, aber der Party Finder klingt wie ein Schlamassel, und ich werde nie ein Static finden, das mich haben will."
Also dachte ich: Scheiß drauf! Ich werde mein eigenes Static machen! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um einem Schlachtzugs-Static beizutreten, ohne Erwartungen, überhaupt gut zu sein! Das würde... wahrscheinlich nicht funktionieren!
...Und so kam es, dass ich mir eine Schlachtzugsgruppenliste zusammenstellen musste.
In meiner Jugend war ich ein gefräßiger Leser. Dann hat das Leben meine Seele zermalmt und ich habe meine ganze Leidenschaft für Belletristik und gute Geschichten verloren.
Aber nach ~Jahrzehnten~, in denen ich so gut wie nichts gelesen habe (mit Ausnahme von funktionalen berufsbezogenen Sachbüchern und einem gelegentlichen Selbsthilfebuch), habe ich mir vorgenommen, im Jahr 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nr. 31 und es ist erst Mai.
Ich bin wieder da, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau mal, wegen all deiner Arbeit gebe ich dir so viel Geld".
Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie nicht auf Bloomberg sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze einzulassen? Ich weiß es nicht. Sollen sie doch die ausgehöhlten und verfallenden Städte im ganzen Land sanieren. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, rechte Diktatoren... das ist die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
Ich bin die Schlagzeilen leid, in denen behauptet wird, dass "Fernarbeit tot ist" oder dass "Fernarbeit ein gescheitertes Experiment war".
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Fernarbeit gab es schon vor 2020. Es wird auch in absehbarer Zukunft Arbeitsplätze geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Fernarbeit ist förderlich. Sie ermöglicht es den Menschen, in bequemen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ist für jeden zugänglich, der über eine Internetverbindung und einen guten Arbeitsraum verfügt. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Anfahrtswege zu vermeiden, die sie von ihrem Alltag und ihrer Familie abhalten.
Diese Fakten einfach zu ignorieren ist falsch. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #Unternehmen #Neurodiversität
Es gehe nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
"Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf die Abtreibung und den Drang der modernen städtischen Frauen, das Kinderkriegen um ihrer Karriere willen hinauszuzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft zum Wohle der Umwelt entvölkern wollen. "Ihr seid der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen".
Wie bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer eine schwere Zeit. Wann immer der Mai auftauchte, fürchtete ich mich davor, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach nur stressig und deprimierend sein. Im Laufe der Jahre habe ich darum gekämpft, aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Geburtstage zu feiern. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu ändern und hart zu arbeiten, aber schließlich... fange ich an zu lächeln und meinen Geburtstag zu genießen, ohne mir Sorgen zu machen. Und der heutige Tag wird schon jetzt zu einem großartigen Tag!
Der Winter ist noch 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der großen südlichen Welt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt, und obwohl er nicht gefroren ist, werden Sie nicht darin tanzen! Es ist ein guter Tag, um Eiscreme zu bestellen. Es war eine Nacht für einen Hund, und dieser Hund kam nicht aus dem Bett, nicht einmal für "Dog's Breakfast - Frühstück für Hunde!"
Ich werde das Futter in meine Fahrradjacke einzippen - nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine performante Methode, mit der eine Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen eines Dokuments reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es ist hauptsächlich semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback bietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Um die Leistung zu verbessern, beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein abgetrenntes temporäres Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie es abgetrennt wird (also an anderer Stelle angehängt).
Casper die #Ratte ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich glaube, mein neuer Job hat ihm gut getan - er darf zweimal am Tag frei herumlaufen, während ich arbeite, und das zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto gemacht, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist (bei #Ratten kann zu viel Körperfett schlecht für ihre Gesundheit sein). Er ist nur total durchtrainiert, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rennt. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an, als hätte er weit über ein Pfund. Es macht mich so glücklich zu sehen, wie gut es ihm geht.
Der heutige Aerostrike-Fortschrittsbericht:
1) Leichte Änderungen am Layout der Karte Hel's Fighters. Außerdem ist das Kartenmenü nun voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Kämpfen getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser, was die Feldartikel angeht.
Alle Kohlsorten, Grünkohl und Mangold werden verpflanzt.
Geplant ist, den Salat in Penn in einem 6-reihigen Muster anzulegen und zu sehen, wie das im Vergleich zu gestreuten Beeten aussieht.
Die Frühlingserbsen in Gilpin zeigen sich, also müssen Spaliere gesetzt werden. Außerdem müssen wir dort eine Salatreihe säen, um geschnittenes Gemüse zu integrieren. Wir haben unsere Mitarbeiter in Bewässerung, Beetvorbereitung und Umpflanzen geschult, was 90 % der nicht erntebezogenen Fähigkeiten ausmacht.
Wir schreiben das Jahr 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die die Nutzung von Apple Maps aktiv vermeiden.
Apple Maps wird standardmäßig mit iOS ausgeliefert, und doch würden die Leute keine Mühen scheuen, um Google Maps auf ihr iPhone zu laden und zu installieren.
Keine Ahnung warum.
Ich war neugierig und wollte auf meinem Test-iPhone vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps im Vergleich abschneiden (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, ich benutze also nur selten ein iPhone).
Die Erfahrung, einer Wegbeschreibung zu folgen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weitaus besser. Apple Maps gewinnt.
Warum also machen die Leute so einen Aufwand, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt gekommen ist?
War es das Apple Maps-Desaster von 2012?
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Allerdings bin ich voreingenommen.
Ich bin eher dafür, keinen Müll an die Endnutzer weiterzugeben, und Apple hat mit Apple Maps, als es 2012 auf den Markt kam, mächtig Mist gebaut.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis zum heutigen Tag.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie glauben, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück Land kaufen. Das ist aber nicht der Fall. In China kann man Land nur pachten. Sie sind nicht so dumm, das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wann immer sie will. Das Land ist nur vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass eines Tages Land weggenommen werden könnte, wenn man australische und US-amerikanische Medienkanäle sieht, aber das liegt daran, dass die Reichen dort den ganzen Tag dafür sorgen, dass man in einer bestimmten Weise denkt. Die Regierung kann das Land eines Tages sehr leicht und schnell wegnehmen, wenn sie das will. Und wissen Sie was? Es hat noch nie einen Sinn ergeben, wie Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Auf den Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, die Freundschaft, auf das Einfache aber Wahre!! Allen Investoren da draußen möchte ich einen Toast auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume aussprechen. Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam an einer besseren Zukunft für alle arbeiten. Und an alle meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe #Unternehmertum #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Toast #Träume
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, *so* niedergeschlagen zu sein, während man mit so vielen Beweisen dafür überschwemmt wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Sich mit persönlichem Versagen und Schuldgefühlen zu quälen in einer Welt, in der "Erfolg" so oft Menschen zuteil wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Tiere.
Aber es ist wichtig, die Verzweiflung über unsere Unordnung zu mildern, denn dadurch gewinnen wir mehr Raum, um die Ruinen ringsum anzugehen.
Versuchen Sie also, es nicht zu vergessen, ja?
Freundlichkeit uns selbst gegenüber ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Die Tippgeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modale Editoren sind heute nutzlos" :morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die gemeinsame Nutzung ist, aber im Moment gefällt er mir: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht zur öffentlichen Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken weitergeben?
Die Aufforderung in dieser Woche zu Revelations lautet: Stay up all night. Ich spiele schon seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück in meinem Kopf. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen Begegnungen gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages auf jeden Fall den Mile High Orgasm machen, vielleicht nicht mit einem Str
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Im Allgemeinen ist es wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgt, und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung, wem man folgen sollte.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an die Standard-Webschnittstelle halten, sieht es nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, sich darauf einzulassen, und man braucht wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, wobei es bei jedem Schritt einige Fortschritte gibt:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von Mensch-Algorithmus-Verhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen. Erläuterung: Berücksichtigung beider Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Vorhersage: Vorhersage von Schäden, bevor sie eintreten (wenn auch nur um Minuten) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb eines gewissen Vertrauensrahmens
Ich habe die CNN-Ratssitzung nicht verfolgt, aber es scheint, als ob Trump genau die gleichen Dinge gesagt hat, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund aufmacht oder auf "Senden" auf seinem Telefon drückt. Selbst wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, wird sie jeder in Amerika zwischen jetzt und November 2024 sowieso immer wieder hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen weiteren Veranstaltungsort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegzaubern. Er ist hier, und er wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles "AI Test Kitchen" angemeldet und wurde noch am selben Tag aufgenommen. Im Moment ist es noch sehr enttäuschend.
Die "MusicLM Demo" ist einigermaßen interessant. Man kann nach einem bestimmten Musikstück fragen, z.B. "Jazz mit einem Trompetensolo im 5/4-Tempo", und nach ein paar Sekunden werden zwei Tracks für einen generiert. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, als Antwort auf GPT über den Zaun zu werfen, ist es nicht. Strengen Sie sich mehr an, Google.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was deine Ein-Wiederholungs-Maximalleistung ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne einen Spotter oder sogar eine Hantelablage. Nur ich und eine Langhantel mit einer Reihe von Gewichten. Ich mache Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, meine maximale Wiederholungszahl herauszufinden, besitze ich vielleicht nicht genug Gewichte, um mein Maximum zu erreichen, oder umgekehrt könnte ich mich ernsthaft verletzen/umbringen. Wie auch immer, die Belastung steigt heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren noch nicht.
Das ist mein persönlicher Mandela-Effekt. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie in einem schicken Lebensmittelgeschäft oder einem der italienischen Feinkostläden gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, wie es die Mutter von irgendjemandem gemacht hat, oder es wurde mir auf einer Party aufgedrängt, oder ich hatte es in Verbindung mit den Eskapaden von irgendjemandem beim Saucenzubereiten oder Backen gesehen
Eines Tages tauchte sie einfach auf und war plötzlich überall erhältlich. Ich bin in der Burrata-Dimension angekommen.
Das iPad von Erpel ist in die Jahre gekommen, also braucht sie ein neues Tablet. Da wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, ein neues FAANG-Gerät* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
In Gamefan 1998-06 kommentierte Jason Schrieber die lange Entwicklungszeit des ersten Unreal-Spiels,
"Ein gutes Spiel ist nur spät dran, bis es auf den Markt kommt. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
War es also Epic, das dies ins Leben gerufen hat? Wir können weitermachen.
In einer früheren Ausgabe der GamePro 1997-11 findet sich ein Zitat, das weitaus zweideutiger ist,
"Oder, wie es in der Branche heißt: Ein spätes Spiel ist nur so lange spät, bis es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest deines Lebens schlecht."
Ist er also so kurzlebig? Lediglich ein "Schlagwort" ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate altes blaues Hauskatzenkätzchen, spielt mit einem roten Gummi-Apple-Pencil-Komfortgerät, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat und das ihm nun abhanden gekommen ist. Er trägt ihn stolz in seinem Maul durch das ganze Haus, und ich muss einfach innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn dabei sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Er gefällt mir sehr gut. Vor allem die Waggons mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Feinschliff vertragen könnten. Vor allem das Fehlen von genügend Abfalleimern und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungsfarben erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir mehr davon haben, bitte? Ich werde nicht traurig sein, wenn ich das Ende der ICM- oder DDZ-Aktien sehe.
Wir versuchen sicherzustellen, dass jeder, der in der Warteschlange steht, ein Brett bekommt, und deshalb gilt die Regel "Eins pro Kunde". Du kannst EINES der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns ein paar Stunden lang auf meiner Veranda getroffen. Solche Freundschaften überwinden die Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne Sie und behüte Sie! Und der Sumpf ergrünt.
Ich mag akkoma, die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, sehr. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Ich werde noch etwas länger hier verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt umziehen sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repniden scheinen dich zu beobachten, während du den Flyer auf dem roten Boden ablegst, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, sondern bleiben regungslos, während du aus dem Flyer kletterst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und bebt dann wie bei einem Erdbeben, und du verlierst den Halt, doch die Repniden scheinen davon nicht betroffen zu sein. Plötzlich gibt der Fels unter dir nach. Die Repniden haben sich unter die Oberfläche gegraben, und du stürzt in eine kochende Masse von Hunderten von Repniden-Körpern in einer Höhle unter dir. Das Ende ist schnell, denn mehrere Paar Reißzähne injizieren ihr tödliches Gift und die Luft der Dyskra verpestet deine Lungen. Niemand wird je erfahren, dass du der erste menschliche Zukunftsreisende warst.
Du landest den Flieger mit der Nase nach oben an der Seite der Halde und kletterst hinaus. Die achtäugigen Repniden scheinen dich zu beobachten, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, sondern stehen still, während du langsam auf sie zugehst. Du bleibst auf dem Hügel aus zerbröckeltem Gestein und Erde stehen, sprichst zu ihnen und sagst: "Ich komme in Frieden, als Freund". Es scheint, dass sie dich nicht hören, geschweige denn verstehen können, denn dein Universalübersetzer empfängt keine Antwort. Sie beschließen, Ihr übersinnliches Bewusstsein einzusetzen, um geistig mit ihnen Kontakt aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremd, und dein Geist schreckt vor dem Kontakt zurück. Du beschließt, dass eine erneute Kontaktaufnahme gefährlich wäre, und kehrst zu deinem Fluggerät zurück, aber die Erfahrung hat deinen Geist geklärt, der seit deinem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Zurück in der Falcon's Wing fällt es Ihnen leicht, einen Kurs zur Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu setzen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybdän-Stab verbraucht haben.
[Forts.]
#Heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit für Ruhe! Ich habe ein neues Tuch angefangen. Ich bin mir im Moment noch nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das meist fein gesponnen ist und Klumpen hat. Ich habe vor, es mit einem feinen lila/fliederfarbenen Baumwollgarn zu mischen. Ich bin mir aber nicht sicher, ob ich genug von dem Lila habe. Ich verwende eine H-Nadel mit einem ähnlichen Doppelhäkelmuster, wie ich es schon einmal gemacht habe. Ich habe gestern Abend die erste Masche gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Allerdings hasse ich den Unterricht in Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt das.
Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN versucht und fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Zeugnisse überprüft habe.
Der Hass auf den Literaturunterricht ist noch schlimmer: Ich liebe es, zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker gelesen, bevor ich achtzehn war - obwohl das eher darauf zurückzuführen ist, dass ich in einem beschissenen Nirgendwo lebe, habe ich auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderschön, und ich bin dort glücklich, aber ich muss woanders sein, um mich genug zu entspannen, um tagsüber Belletristik zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als ob ich im Urlaub wäre und deshalb das tue, was man im Urlaub tut.
Und das, obwohl ich hier in den letzten beiden Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein wenig #MECFS-erregt bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich nicht so gut einteilen kann und mir merken muss, wo etwas ist.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Humanity wird in 5 Tagen veröffentlicht. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in der Spielebranche liebe. Was werden die Leute davon halten? Mir gefällt es, aber wird es auch die richtigen Spieler anziehen können? Wird sich eine Community rund um die benutzergenerierten Inhalte des Spiels entwickeln? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, zu denen es anregt, wirken zeitgemäß. Ich hoffe, dass die Dinge gut laufen.
Es ist ThinkPad Tag!! Als ich in meiner Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses Gerät vor der uwu stehen. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das wird bis heute Abend warten müssen.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es zu niedlich, um nicht zu kitschig zu sein? Auf jeden Fall
Spricht eine dieser Figuren wie ein Mensch? Nicht einmal im Entferntesten
Aber hat es mir gefallen? Auf jeden Fall!
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? Schuldete sie jemandem Geld?
Ein Künstler, der gerade seinen Abschluss gemacht hat, hat heute Abend einige Kritiken schlecht aufgenommen. Zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet wurden. Aber es ist wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen und sie einfach zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn sich die Führung ändern muss. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler hat schon einmal dieselben Fehler gemacht. Gute Kritik ist dazu da, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während des Kompostierens und des Blühens sind sie eine wunderbare Erinnerung daran, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie die Samen, die von guten Menschen gesät und kultiviert (und nicht wahllos verstreut) werden. Diese Wurzeln sind versteckt. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami steckte ihm den Zettel zu, als sie auf dem Weg aneinander vorbeigingen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er hatte gerade Dienstschluss. Er warf einen Blick hinter sich, um zu sehen, wie sie ging, und um sicherzugehen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein einziges in Blockschrift gedrucktes Wort. Er starrte es lange an und versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Wenn ich das #Fediversum anrufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchten Sie sich meiner "Schote" anschließen? Ich würde mich besonders gerne mit mehr Menschen verbinden.
Alle, die sich über CNN aufregen, können Stephen Colbert für die harte Rechtskurve danken. Er hat dazu beigetragen, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir manche Leute auch mögen mögen, wenn sie Faschisten nur eine Nebenkarriere bieten, sollten sie es vielleicht tragen.
Es war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari mehr als 20 Runs erzielte und mehr als 2 Wickets in einem T20I erzielte. Sie gehört damit zu den wenigen Frauen aus Sri Lanka, die dieses Kunststück in diesem Format vollbracht haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also ist irgendetwas falsch - im Grunde genommen der große Handel oder irgendetwas ist falsch. Also, einige Dateien sind immer noch - immer noch haben seltsame Ausgabe. Aber - aber für die meisten Ordner, sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist toll, dass Sie, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht haben. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt noch andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Verkürzung vornehmen. Also, wenn Sie, [PERSON11], die Zeit hätten. Natürlich ist es unmöglich, dass wir das nächste Woche machen können. Aber wir sollten das System wirklich fertig haben für - ich habe mir das Tutorial vom NLP angeschaut - war es das?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe mich nach der Nachfrage erkundigt, weil ich die (meme) Projektdemo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir machen. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihr Übersetzungsauftrag wird immer kürzer, einfach weil die Daten immer kürzer werden. Und das liegt daran, dass die Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre großartig, wenn wir eine solche Art von Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das braucht ein bisschen Zeit, weil ich herausfinden muss, welche diejenige ist, die weitergegeben wird. Sobald ich das weiß, kann ich es also für die Zukunft nachverfolgen - oder eigentlich bräuchte ich es für die Zukunft nicht, denn wenn ich erst einmal die Webdatei habe, muss ich wahrscheinlich keine Konvertierung mehr vornehmen.
(PERSON6) Nun, das, das sollte eigentlich - Können Sie mich noch hören? Die Tonqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich gemacht werden, immer wieder. Jedes Mal, wenn wir diese Bewertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu gemacht werden. Es sollte also jedes Mal ein neuer Download, eine neue Konvertierung und eine neue Bewertung erfolgen.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien, die manuell konvertiert werden müssen, im Auge behalte, kann ich ein Skript schreiben, das sich zumindest um die bekannten Dateien kümmert, und wenn neue Dateien hinzukommen, kann ich das natürlich später nachholen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir schon vor Monaten hätten kommen müssen. Erinnern Sie sich daran, dass ich Ihnen schon seit August sage, dass wir mit einer späteren Testreihe evaluieren wollen. Und jedes Mal, wenn Sie alle... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich noch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie: "Das wird einfach sein, wir machen es einfach". Und erst wenn man es tatsächlich macht, sieht man die ganzen Probleme. Also, das ist bekannt, üblich. Das ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor man es versucht, weiß man nie, was das Problem sein wird. Ich hatte zum Beispiel einen Anruf, bei dem mich jemand interviewt hat und das Video aufnehmen wollte. Zoom hat bei mir noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Bevor man es also tut, kann man nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier stoßen wir auf das Problem der Konvertierung der Dateiformate. Wir hoffen also, dass wir die Zahlen schnell bekommen. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerquoten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also hat [PERSON1] gesagt, dass wir das zusammen machen werden, sobald sie die Abschrift bekommen.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Rauschen gibt. Deshalb habe ich darum gebeten, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter nehmen, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder öfter beobachtet wurden, oder so etwas in der Art. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie z.B. das Beispiel mit den vier IBM anstelle von IBM. Das wird nicht so häufig vorkommen. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er es manchmal schafft, es auch richtig zu sagen, dann ja, auch das wird man in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt bleibt. Vielleicht telefonieren Sie weiter, ja? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie das Wörterbuch benutzen können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte, sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Sprachmodell-Ersatz. Aber alle diese Wörter sollten bekannt sein. Also [PERSON4], müssen Sie herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvarianten geben. Und die dritte Spalte wird für alle gleich sein, und wieder wird es die gleiche Graphemform sein. Das ist es also, was das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass diese Systeme auf diese Weise in der Lage sein sollten, es zu laden. Und man wird möglicherweise auf ein weiteres Problem stoßen: Es ist nicht bereit für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, Sie beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, sicher, wir werden darüber reden.
(PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, [PERSON2], das Sie haben?
(PERSON2) Nun, vielleicht eine interessante Information für Dominik. Ich beende gerade die Ausbildung eines deutschen ASR, das für Zeitstempel verwendet werden kann. Ich bin nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es mit (Libry) Speech zu machen. Als ich das Programm heruntergeladen habe, hieß es, es habe mehr als 600 Stunden. Aber dann hieß es, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Im Englischen oder Tschechischen zum Beispiel habe ich früher steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt werden sie nicht mehr so schnell umgewandelt. Wenn wir also während des Trainings einige Proben nehmen. Dann gibt es immer noch einige gravierende Fehler in der ASR-Ausgabe. Ich bin also zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir können es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihr Profanitätsfilter noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], die wieder aus dem Gespräch verschwunden ist. Die wichtige Botschaft ist also: Ja, es ist sehr gut, dass Sie sich aktiv dafür einsetzen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Gleichzeitig müssen wir aber auch die Voraussetzungen schaffen, damit Sie die Ergebnisse selbst integrieren und testen können. Ich nenne es also "Do-it-yourself-Integration". Wenn [PERSON8] also mit [PERSON5] zusammenarbeitet und dokumentiert, wie die Setups aussehen, sollte sie sicherstellen, dass sie von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodellprüfungen und allen anderen gut genug getestet wird. Wenn also jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte die gesamte Pipeline für ihn einigermaßen leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Diese Do-it-yourself-Integration ist also wichtig, denn sonst bleibt alles an Ihnen, [PERSON8], hängen, und Sie wollen nicht überlastet werden. Sie wollen also diesen Leuten Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Wurde die Profanitätsfilterung an Protokollen getestet? Ich glaube schon.
(PERSON8) Ja, ich glaube, es wurde an Protokollen getestet. Jetzt ist es also an der Zeit, es an den Live-Pipelines zu testen. Und wieder denke ich, dass es besser ist, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man es macht, so dass [PERSON4] es für sich selbst einige der Arbeiter laufen lässt und einige der problematischen Dateien live abspielt, wie mit [PROJECT8] oder was auch immer. Spielen Sie sie einfach ab. Verfolgen Sie die Soundausgabe auf Ihrem Rechner und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der wirklichen Einrichtung werden die wahren Fehler auftauchen. Es ist wichtig, zuerst die Fehler zu beheben, indem man die Protokolldateien verwendet, und dann ist es wichtig, sie in der Pipeline zu beheben. Und wenn dieses Debugging durch den Autor der Komponente, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee der Do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Englisch mit mehreren Akzenten. Also, wir sind jetzt [PERSON14] dabei, das zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzufügen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es wird sich also um Sätze handeln, die von mehreren Sprechern gesprochen werden, und somit könnte auch die Robustheit gegenüber den unterschiedlichen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später werden wir vielleicht noch etwas mehr über die Sache mit den verschiedenen Akzenten machen. Mit diesen neuen Sätzen wird also versucht, zwei Probleme mit einem einzigen Experiment zu lösen. Das eine Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also die größtmögliche Menge an Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Tonteil hinzufügen, so dass das Sprachmodell für die ASR besser wird und auch die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern besser ist. Und gestern habe ich in einem Vortrag eine weitere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgenommen. Sie haben also mit unterbrochenen Eingaben trainiert, und das hat die Robustheit des Systems ebenfalls erheblich verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-muttersprachlichen Akzent arbeiten. Ok, eine weitere Sache, die mir aufgefallen ist, ist - dies ist im Testdokument vom Montag. Es ist viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie sammeln, manuell vorbereiten, sie irgendwie erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich durch automatische Werkzeuge unterstützt werden. Darin liegt also eine gewisse Fähigkeit, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich geübt im Mischen von Textdateien. Und immer, wenn ich jemanden von Ihnen dabei sehe, dann habe ich gerne Tipps im Kopf, was man schneller machen könnte. Vielleicht ist es für Sie nicht schneller, aber Sie sollten es zumindest in Betracht ziehen. Diese Fähigkeit ist also etwas, das wir brauchen, um Menschen zu haben. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, dass die einzige Person, die dafür in Frage kommt, [PERSON8] ist. Wenn Sie noch jemanden finden, der bereit wäre, bei der unmittelbaren Anpassung des Bereichs und der Datenverarbeitung zu helfen, sagen Sie es bitte. Und dann brauchen wir - also, sobald wir das Wörterbuch mit den Begriffen und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen vorgenommen hat, war, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Eine solche Sitzung wird also diesen Montag wieder stattfinden. [PERSON9] hat bereits mit der Datenerfassung begonnen, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5]-Einrichtung sehen. Also vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man Domänenanpassung macht, und [PERSON14], weil er mit [PROJEKT5] arbeitet. Wenn Sie drei sich treffen und noch einmal überprüfen könnten, was [PROJEKT5] mit dem - Es ist nicht [PROJEKT5], eigentlich ist die Domänenanpassung für das [PERSON18] Toolkit, richtig.
Es handelt sich also um eine Art Rückwärtsgewandtheit, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die voll neuronale ASR durchzuführen. Was ich also in Erwägung ziehe, ist ein unabhängiges Keyword-Spotting aus dem Ton und ein Zusammenführungsverfahren. So könnten wir zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenangepasste [PROJECT5] Einrichtung, die nur zur Erkennung von Schlüsselwörtern verwendet wird. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenangepassten Version sehen, dann würden wir diesen Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene voll neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all das durchführen sollten. Wir haben das also mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], gibt es irgendwelche Neuigkeiten von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, wenn es also noch jemanden gibt, der daran interessiert ist, dann lassen Sie es mich bitte wissen oder nehmen Sie Kontakt auf. Also, das ist etwas, was im Allgemeinen als Papier wirklich gut angenommen werden würde, weil die Leute das noch nicht machen. Und das ist heutzutage das dringendste Problem. Also, da könnten wir wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich habe gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn man sich zum Beispiel die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] ansieht, dann sind sie schon ziemlich gut in diesen Dingen -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil sie einen so großen Satz von Videos mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANIZATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool benutzen könnten, um einige gefilterte Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests zu machen, ein Trainingsset.
Also plane ich, es selbst zu tun. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und für die [PROJEC210]-Veranstaltung brauchen wir auch jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also den Archivar, damit wir die Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten müssen, ist das Leiterklettern. Und ich habe hier in dem Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache html-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden, und dass das wachsen würde. Ich denke, dass es wahrscheinlich am einfachsten wäre, die Tabellen einfach als html hochzuladen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Daher habe ich [PERSON7] gebeten, und [PERSON7] wird während dieser Aufforderung leider nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], die eine webbasierte Lösung ist. Ein Start-up-Unternehmen, das Konten für akademische Zwecke kostenlos anbietet. Ob uns das helfen würde oder nicht. Okay, also [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches html wahrscheinlich der richtige Weg. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen bereinigt hat. Das bedeutet, dass die wenigen Skripte aus dem [PROJECT3] Testset dorthin verschoben werden, wo sie hingehören, und ein automatischer Läufer. Dann erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung von den Tabellen in html ähnlich der Tech-Konvertierung und stellen diese Ergebnisse dann regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder Sie könnten sogar ein vollständiges Git-Check-Out direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder als Auszug aus dieser öffentlichen HTML-Datei bereitstellen. So wäre es sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte sich die aktuellen Ergebnisse ansehen und erkunden. Das wäre also nützlich, vor allem für Leute außerhalb von [ORGANISATION2] wie [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie - Die Leistung war für einige der Dateien schlecht, und sie könnten sie direkt m im Web m durchsuchen. Sie könnten sie auch direkt in [ORGANISATION101] durchsuchen. Es liegt an Ihnen, es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu verfolgen ist.
(PERSON2) Okay, das werde ich tun.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Einreichung des Demopapiers, das, wenn ich mich nicht irre, nächsten Freitag fällig ist, oder werde es aktualisieren. Und dann muss ich noch einige Projektberichte erstellen und ich fange an, Dokumente zu sammeln - oder Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Met- diese ergänzenden Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt und das ist die Profanity Filtering m Evaluation. Also <parallel_talk> haben Sie eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> Und dann seltene Wörter auswerten. Und hier haben wir eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe vorkommen sollen, die nicht einfach nach der (Reihenfolge) bewertet werden </parallel_talk>, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, da stimme ich vollkommen zu. Dazu gehört auch die manuelle Aufbereitung der Referenz. Also, <parallel_talk> beide brauchen manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk> [PERSON1] hat ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald zur Verfügung stellen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - also <parallel_talk> das wäre die seltene Wortauswertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </parallel_talk> Das wäre also die [PROJEC210]-Domäne, offensichtlich. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, den Bereich <unverständlich/> zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ergebnisse ansehen und was in den Ergebnissen fehlt. Also, wie eine Auswahlliste - eine Auflistung der Wörter, die wir in der <unverständlich/>-Domäne mögen und die wir nicht mögen. Könnten Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lasst es uns versuchen. Es wäre toll, wenn du das schaffen würdest. Also, ich werde es aufschreiben. Also, <parallel_talk> mit dem Untertitel Studienarbeit auf [ORGANISATION62] zustreben. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID, ich bin neugierig, wie Sie es genau integrieren wollen, weil es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrere Kanäle, also was wäre der Anwendungsfall für die für die Sprach-ID? Wie können wir das einbinden?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein, und er wird Zeitstempel ausgeben, etwa für vier oder zwei Sekundenfenster und die Klasse. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen überlassen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in das Dokumentationsgerät, diese <unverständliche/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, na ja, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir die Audiodaten an mehrere ASR oder mehrere Arbeiter <unverständlich/> senden. Wir müssen die Audiodaten separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, zum Beispiel abhängig von <andere_geräusche/> und auch an diesen Sprach-ID-Arbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch den Zeitstempeln folgt, und es würde die - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen produzieren, um entweder Stille oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, so dass die ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe mir gerade diese Art von Setup ausgedacht. Eine andere Möglichkeit wäre, dass der gleiche Ton an die ASR und den Sprachprüfer gesendet wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR stumm, wenn es die falsche Sprache ist. Auch das ist eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprachkennung für unsere Zwecke die beste ist. Denken Sie also bitte weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Idealerweise würde es am wenigsten Verwirrung bei der Verwaltung und so weiter geben, wenn unsere MÜ-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützen und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise würden sie nur eine Kopie anfertigen, wenn Englisch als Input gegeben würde, so dass wir am Anfang mehrsprachige multiple ASRs hätten. Alle gehen ins Englische, und vom Englischen geht es dann in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell der ASR hat, wird diese Sprach-ID nicht mehr benötigt.
(PERSON3) Die Sache ist die, solange wir die Analyse ordentlicher durchführen, ist eine Sache die mögliche kontradiktorische Bewertung, nur um zu zeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich einen Einfluss auf das tatsächliche Ergebnis haben. Das wäre schön, und ja, möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob sie uns dieselben Antworten geben kann, wenn das Modell die Beschränkung beachtet oder nicht beachtet.
(PERSON4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele von Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken oder so etwas gemacht, und es sieht sich die Einschränkungen an, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es aus wie die gegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machen würde, aber es macht tatsächlich keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, um auf die automatische Auswertung zurückzukommen, das Problem mit der Fehlanpassung ist, dass die Ausgabe korrekt flektiert ist, aber der Kontext ist anders. Es handelt sich also nicht um die gleiche Wortform wie in der Referenz, richtig?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie das. Von den ersten 100 Beispielen, die bei der automatischen Auswertung als Fehler markiert wurden, waren 91 in korrekten Kontexten flektiert.
(PERSON4) Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig flektiert, so wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen doch, die Umleitungsformen bei der Bewertung zu berücksichtigen, oder? Sie machen keine...
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und der-
(PERSON4) Beides, beides, beides, ich stimme sowohl mit den Oberflächenformen als auch mit dem Lemma überein.
(PERSON3) Ach so, ja, das sind die beiden Punkte, richtig?
(PERSON4) Es ist nur so, dass der Dilemma-Score für den (europäischen?) nicht in der Tabelle steht, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, also <unverständlich/> Die Abdeckung liegt immer bei 97 Prozent. Es werden nur die richtigen Lemmata generiert, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich habe es verstanden. Im Grunde sagt also die Lemmaabdeckung aus, ob die Einschränkung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie falsch flektiert sein könnte, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, ich weiß nur nicht, ob Sie, ob Sie <unverständlich/> mitbekommen haben, als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass, dass, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata eigentlich richtig manuell flektiert werden, aber das ist, das ist eine andere, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, dass <unverständlich/> richtig ist, ja. Also, ich habe gedacht, das könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir Testdaten dafür haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art von Stiltransfer herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden, um zu sehen oder zu vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber ich beschreibe es nur vage, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man es macht, aber es könnte ein interessantes, eindeutiges Szenario sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennen Sie irgendwelche Stiltransferdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit "Stiltransfer", Dusan, meinen Sie, dass etwas in der Schriftsprache vorliegt und Sie als Zielseite in der gesprochenen Sprache oder so etwas in der Art?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur ein begrenztes Wissen über diese Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass man einen Satz so umschreiben möchte, dass er nicht von einem Mann, sondern von einer Frau geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, dass man eine wissenschaftliche und eine unwissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben kann. Ich bin nicht wirklich vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Ich bin mir also wieder nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satzumwandlungen. Und eine Sache, die man als Stilübertragung bezeichnen könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Das heißt, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann wird der Satz umgangssprachlich. Also, nur eine Umschreibung. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Datensatz zur Satzkomprimierung. Die Verallgemeinerung könnte also von Interesse sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, so dass eine einzige Referenz zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, dass es so etwas wie Geschlechtertransformationen gibt, z.B. könnte dies <unverständlich/> für Tschechisch gemacht werden, also wäre vielleicht die richtige Person Rudolf Rosa, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Es wird also eine wurzelbasierte Generierung eines Satzgegenstücks geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist tatsächlich eine interessante Frage, ob wir die Beschränkungen nutzen können, um das Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung zu erzwingen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns also darauf konzentrieren und einen speziellen Teil des [PROJEKT1] Testsatzes erstellen, der dies abdeckt. Ah, so dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, wenn Sie also... vielleicht gebe ich den Bildschirm frei und schaue mir das an.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian probiert, der gerade dabei war, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte weniger.
(PERSON2) Denn so wie ich glaube, macht Martin seine <unverständlich/> kleine Übersetzung, also er übersetzt mehrere Sätze auf einmal und wählt dann nur den mittleren aus und geht so für das ganze Dokument vor. Also, der Kontext ist wie in einem <unverständlich/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich glaube - war es nicht Dominik, der mit Ivana einige Experimente machte? Ich glaube, im letzten Jahr oder vor zwei Jahren für Double Empty, wo sie den Kontext oder die Verkettung des Kontexts mit dem Eingabesatz beachtet haben und eine Art Übersetzung auf Dokumentenebene gemacht haben. Aber die Sache ist, mit dieser mit der Verkettung ist nicht ganz sicher, ob es die gleiche Wirkung hat, wie wir Multi-Encoder-Einstellung zu tun -
(PERSON1) Jeder Mensch ist anders, es ist definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, Punkt.
(PERSON8) Ja, okay, tut mir leid, vielleicht sollte ich korrekter sagen, dass es so, wie ich es gemacht habe, nicht funktioniert hat <lach/>
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden Encoder, je nach der genauen Aufgabe, z. B. was genau die zweite Sache ist, die man kodiert. Wenn man also zwei Kopien, zwei Umschreibungen desselben Satzes hat, ist das vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch bei den alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein als bei der Transformator-Methode, also bei RNN ist das Verhalten anders, vielleicht ist es bei der Transformator-Methode schwieriger zu trainieren, also muss man vielleicht die Anzahl der Aufwärmübungen, der Aufwärmsätze erhöhen.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach...
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht mehr genau, aber das ist wie - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, womit ich angefangen habe, war die Verkettung von Paraphrase und Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, ich habe es auf jeden Fall versucht, wenn die Quellen an der ersten Position sind, dann irgendein Begrenzer und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich könnte auch versucht haben, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass es reichlich dieses Kompensationszeug gemacht hat und Multi-Kodierer versucht hat.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich/>, dass man seinen Amenity Score verbessern kann, indem man einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängt, und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Wenn Sie also die phrasenbasierte Ausgabe eingeben, ist das im Grunde eine Nachbearbeitung, richtig? Man kann es als Post-Editing betrachten, so wie man phrasenbasierten Output post-Editing, richtig? Oder kommt es auf den Standpunkt an, richtig?
(PERSON1) <unverständlich/>, dass Sie es gerne komplett umschreiben möchten, aber technisch passt es genau zur Posting-Aufgabe, können Sie das als Lösung der Posting-Aufgabe einfügen.
(PERSON10) Okay, eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe es mit zwei Token versucht, und ja, in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Token selbst auch tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiedergegeben, das nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennungs-Token. Ich habe also ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt werden würde und daher nur einmal auftauchen würde. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz auftauchen könnte, und das ist die einzige Stelle, an der es auftauchen könnte. Es könnte also besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, das ich nicht machen kann. Denn ich habe keine Erfahrung und keine Zeit, es zum Laufen zu bringen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutet etwas mit "Ich weiß nicht, Mediator".
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einer HTTP-Anfrage zurückschickt. Denn meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofontaste klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie den Ton in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, der es in eine Warteschlange stellt, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird eine gewisse Logik, eine Inferenz damit durchführen. Und immer, wenn es ein neues Stück Transkript hat, sendet es es zurück, und der Benutzer sollte das Teiltranskript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Darüber könnte ich nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das hier funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehrere Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich glaube, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann wird es mit den kleinen verschiedenen Inside-Workern ausgeführt, so dass ich, ich meine, ja, so dass ich <unverständlich/> sagen wir mal zehn, also statt einer Ausgabe, eine Datei von einem <unverständlich/> Side-Worker habe, also <unverständlich/>, die wir haben, also werde ich einfach dafür sorgen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Workern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, es ist sehr wichtig, alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF, weil er das viele Male machen müsste, es wird Fehler geben, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, also danke. Sie sind damit sehr beschäftigt, ich möchte Sie nicht mit anderen Dingen belasten, also lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJEKT1]-Tischsets fertigstellen, wen haben wir denn da? Ach so, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Auswertung, das ist für [PERSON1], aber das haben wir besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, lassen Sie uns hier die feine Linie setzen und schieben Sie die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur jetzt in das delebl, so dass die Zahlen später kommen, aber ich möchte einige Zahlen und die volle Struktur der Tabelle sehr bald sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Bei [PERSON5] würde ich gerne wissen, wie weit die Evaluierung der Systeme fortgeschritten ist und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt sind, was die Entwicklung betrifft, was noch wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.
(PERSON7) Ja, da ist noch etwas: Vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn man sie getrennt durchführt und die Ergebnisse speichert. Also, man benutzt zuerst die Umgebung für den Tempomat und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Und der Grund für diese Aufteilung ist, dass man mehr lähmen kann. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, da bin ich mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Wenn also zum Beispiel einige der Testdateien aus irgendeinem Grund fehlschlagen, dann kann man die Übersetzung für die verbleibenden Dateien weiterlaufen lassen und die fehlenden Dateien mit einem sel T F neu bewerten, und, und, und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beides einschließt, sondern es geht darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, dies in Scheiben zu tun. Zuerst erhalten wir alle Ausgaben, dann erhalten wir alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, im Moment habe ich dasselbe getan.
(PERSON2) Ja, das ist das Einzige, was ich für positive Beschränkungen gemacht habe. Bei den negativen Beschränkungen habe ich bei der Dekodierung etwas kompliziertere Dinge gemacht. Zum Beispiel das Herausfiltern der Balken und das Ersetzen der Balken durch andere Balken. Und für Multi-Token-Beschränkungen und solche Sachen. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Ich habe einfach die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise geändert.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Zwängen. Haben Sie sich bereits auf die Analyse des Systems konzentriert?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich auf die Wiederaufbereitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Auch [PERSON9] Ich habe mir den (Code) angesehen, und ich glaube, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar-)Wiederaufbereitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn dann. Aber das macht man nur, wenn man -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJEKT1] im letzten Jahr von einer Hütte in den Bergen aus gemacht habe. Und ich habe erst kurz vor Silvester gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <lach/> also das ist auch etwas, was mit [PERSON8] passieren wird, ich habe Angst, dass er...na ja, keine Party, aber vielleicht auf der Fernparty. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also wird es keine Überprüfung von wie zu diesem Zeitpunkt geben. <lach/> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <lach/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu schicken und einfach im Voraus um diesen Link zu bitten.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei den MT-Marathons gab es früher dieses System oder Tool-Papiere, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das geschah. In den Folgejahren wurde es dann in die normale PBML-Ausgabe integriert, die aufgrund der Anzahl der Beiträge eine Mischung aus leeren Randbeiträgen und separaten Beiträgen enthielt. Und wir hatten sogar eine Regelung für den Fall, dass die Arbeit nicht gut genug für die PBML war, aber das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, sich für die nächste PBML-Ausgabe erneut zu bewerben. Also, wir haben, wie gesagt, Ihr System, Ihr Tool ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es auf dem MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden es nur bis zur nächsten PBML schaffen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial bessere Teilnehmer anziehen?
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich kenne keinen der beiden Orte. Sie haben die endgültige Anmeldung für die Papiere im Juli. Die Konferenz war also im September, und die Einreichung der Papiere war im Mai.
Denn für die Interspeech könnten wir auch eine Aufteilung nach Beiträgen vornehmen. So würden einige Beiträge in den Interspeech-Proceedings erscheinen. Und einige unserer eingereichten Papiere würden später in den PBML-Proceedings erscheinen. Und die Autoren könnten frei wählen. Wir müssen dies also entweder mit SIGDial oder Interspeech aushandeln. Wir müssen also mit SIGDial oder Interspeech verhandeln, ob es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu übernehmen, da diese Papiere bis zur März-Deadline eingereicht werden müssen. Es gibt also eine absolut strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn die Arbeit es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass die Arbeit ein Ergebnis einer Gemeinschaftsaufgabe enthält, das in der Satellitenveranstaltung erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also nicht um eine spezielle Sitzung bitten. Bei Interspeech heißt es Sondersitzung, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden es unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zur Interspeech-Deadline fertig zu stellen, schicken Sie es als Interspeech-Papier, und Sie werden es innerhalb der Interspeech haben. Wenn Sie es nicht bis zur Interspeech Deadline schaffen, ist hier unsere Deadline. Und das gilt für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie für die Interspeech Satellitenveranstaltung. Ähm, Interspeech wird nicht in irgendein Verfahren eintreten.
(PERSON2) Man kann, glaube ich, einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und hat dann eine Menge Arbeit und keine Freizeit, obwohl man nur ein Fach hat. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, in seinen Kursen durchzufallen. Man fällt durch, weil man nicht in der Lage ist, es zu beenden. Natürlich gibt es Leute, die einfach aufgeben, aber ich meine, dass es vielleicht aus anderen Gründen unmöglich ist, zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, wenn wir eine Eins wollen (??), dann bekommt ihr eine Eins. Nur innerhalb der zweiten Frist solltet ihr sie einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der letzten Jahre zu urteilen, viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, Entschuldigung, für die Prüfung lernen...
(PERSON2) Ja, denn im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Ich würde also nicht sagen, dass es superleicht ist, denn es gibt einige Kurse, in denen die Prüfung richtig Spaß macht.
(PERSON1) Na ja, einer von ihnen war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn der Kontext zu kurz ist, und da ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontextes mit sehr geringer Latenz treffe, kann ich mich auf etwas festlegen, bei dem ich nach ein oder zwei Sekunden feststelle, dass die Übersetzung eigentlich schlecht war. Es wird also versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Sache zu präzisieren. Also, eigentlich hat es mir sehr gut gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv sehr flüssig, was meiner Meinung nach auch wichtig ist. Wenn Sie wirklich eine niedrige Latenzzeit verlangen, dann denke ich, dass sogar eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn man eine schlechte Übersetzungsqualität und einen schlechten Sprachfluss hat, dann ist die Übersetzung meiner Meinung nach einfach sinnlos. Aber wenn die Qualität schlechter ist, weil die Übersetzung, wenn man alles liest, die gleichen Informationen enthält, aber der Wortlaut einfach schlecht ist, weil zum Beispiel mehr Wörter verwendet wurden und einige Korrekturen vorgenommen wurden und so weiter. Ich denke also, dass dies für die Simultanübersetzung völlig in Ordnung ist, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, z. B. einige Beispiele? Ich würde mir das nämlich gerne ansehen, nur so aus Neugierde.
(PERSON2) Oh ja, ich kann Ihnen meine Protokolle zur Verfügung stellen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lach/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lach/>.
(PERSON2) Also noch einmal, ich meine, um es für den Menschen lesbar zu machen. Denn dieses Flackern ist wirklich nervig und dann verliert man den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten. Tut mir leid, darüber habe ich nie gründlich nachgedacht. Aber ich denke, dass ich jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, es in mein Gedächtnis aufnehme, und mein Gedächtnis ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Ich packe also ein Wort in eine Tasche. Und ich verbinde die Dinge in der Tüte gerne, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich glaube, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn man etwas übersetzt und es dann verändert, dann habe ich es eigentlich schon gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann tatsächlich als richtig übersetzt wurde und was nicht. Deshalb finde ich das ganze Flimmern per Definition schlecht und dumm. So wie ich die Motivation sehe, wie man alles zeigen will, was man hat. Auch wenn man nicht versprechen kann, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem vielleicht darin besteht, dass die Systeme von Menschen geschaffen werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich wahnsinnig glücklich, wenn ich sehe, dass die Übersetzung, auch wenn ich nicht versprechen kann, dass sie korrekt ist, trotzdem gezeigt wird und irgendwie gut ist. Und wie man den Inhalt wahrnimmt, sondern eher, dass, oh ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und auch wenn es die Qualität nur annähernd richtig einschätzt, denke ich, dass die Neuübersetzung vielleicht gerade deshalb entstanden ist. Die Entwickler der Systeme wollen einfach nur Informationen anzeigen, und ich denke, da wir in der Menge der Informationen, die wir wahrnehmen können, begrenzt sind, sehen wir die zusätzlichen Informationen als zusätzliche Belastung für uns an. Daher denke ich, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn man z. B. die Latenzzeit verringern will, sollte man statt des Flimmerns einfach die Qualität verringern. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flimmern zu zeigen. Denn was wäre der eigentliche Anwendungsfall? Warum sollte man die instabile Hypothese wirklich sehen müssen? Zum Beispiel aus der Sicht des Benutzers?
(PERSON1) Wenn menschliche Übersetzer mit dem Übersetzen beginnen, versuchen sie, dem Wortlaut des Originalsprechers zu folgen, was auch das Ziel der Kommentatoren ist. Es kommt also vor, dass sie etwas sagen, das falsch ist, und sich dann selbst korrigieren.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet, dass man mit meiner Lösung nicht flackern würde, sondern dass man sich verpflichtet, dass es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, sondern dass man sich selbst korrigiert. Und das ist eigentlich das, was die Übersetzer machen.
(PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade in den Bereich der Sprache fällt, sie ist ungesund. Denn hier gibt es keinen Begriff von Sprache. Wir arbeiten direkt an Text. Aber die Sache ist die, dass der Vorschlag für einen Statistik-Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September stattfand, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir eine der beiden Sektilen oder Interspeech bekommen, denn beide sind in der Gemeinschaft sehr anerkannt. Wir können die Teilnehmer motivieren, sich zu bewerben. Der einzige Nachteil, den ich bei interspeech sehe, ist, dass sie uns keinen Platz in den Proceedings zugestehen, was einige Teilnehmer abschrecken könnte; ich bin mir nicht sicher, ob sie begeistert wären, einen Beitrag im Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist also kein Vorteil für ihr Profil. Wie kann man also die Teilnehmer motivieren, sich an unserer gemeinsamen Aufgabe zu beteiligen? Das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sondersitzung eingesetzt habe. Aber dieses Mal ist das Problem, dass beim letzten Mal die Zeitspanne zwischen der Einreichung von Vorschlägen und der Einreichung des endgültigen Papiers fünf Monate betrug, also genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen wäre, aber dieses Mal. Es sind nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachliche englische Sprache, die wir zur Erweiterung der Testmenge nutzen können. Ich denke also, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb "Klarste Stimme" konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber ich würde das gerne einschränken, weil die Verbreitung an Schüler der Oberstufe für uns weniger wichtig ist. Es ist wichtiger, es als Testveranstaltung zu nutzen. Wir sollten uns also, [PERSON1], auf die [PROJEKT2] deutlichste Stimme konzentrieren und die Organisatoren bei Laune halten, damit wir dort die Datenerhebung durchführen können. Und im Gegenzug sollten wir alles tun, was sie von uns verlangen, und wir müssen ihr Plenarprogramm prüfen und herausfinden, welche Art von Untertitelung für das Plenarprogramm nützlich wäre. Das würde es also für uns zu einer Testsitzung machen, und was unsere eigene Anwesenheit auf dieser Messe angeht, glaube ich nicht, dass sie zu wichtig ist. Wenn wir also gefragt werden, wenn wirklich erwartet wird, dass wir anwesend sind, dann ist das in Ordnung, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es auf jeden Fall gut für uns ist, einfach hinter dem Vorhang und hinter den Kulissen zu sein und dort unsere Arbeit zu tun.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür anzumelden, aber ich glaube, beim letzten Mal war es Pflicht, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also besprechen wir mit ihnen, was nötig ist, damit sie zufrieden sind und sie uns erlauben, die klarste Stimme zu machen, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger wichtig. Und die Kabine ist etwas, das wir wirklich vermeiden können, wenn möglich.
Mir wäre es lieber gewesen, wenn sie früher zu den Sitzungen gekommen wären, als so etwas zu tun. Wir müssen diese Vorbereitungen also wirklich üben. In der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung einsteigt und die Arbeit erledigt ist. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis es läuft und die Verbindung hergestellt ist. Wir müssen also früher da sein. Und wenn eine Sitzung, an der wir teilnehmen, um neun Uhr beginnt, die Organisatoren sich aber erst um viertel vor neun treffen. Dann müssen wir schon um viertel nach acht kommen, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und die Leute hinterherkommen. Das ist also ein Hinweis für alle: Damit das Management funktioniert, sollten Sie sich auch darauf einstellen, was das Management plötzlich von Ihnen verlangt, das würde ein wenig helfen. Eine weitere, sehr wichtige Botschaft ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, aber ich habe nicht gesehen, dass irgendjemand das Dokument aktualisiert hat. Vielleicht habe ich vergessen, es euch allen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJEKT4] und [PROJEKT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Daher ist es für die weitere Auswertung oder Analyse, was schief gelaufen ist, wichtig, gute Aufzeichnungen von diesen Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist, dass wir die Zustimmung bekommen müssen, um die Aufnahmen machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Genehmigungen im Nachhinein zu bekommen oder was auch immer. Dann ist da noch der technische Aspekt der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass das so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] schickt diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail verschickt, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in einer Reihe :( Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich sie in früheren Saisons gekauft habe und sie für uns gut funktioniert hat. Diese Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhalten habe, hatte ein Loch am Fußende des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgeschickt und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Den Ersatzpyjama, den mein Sohn einmal trug, steckte ich wie immer in die Waschmaschine und der Reißverschluss brach ab! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Rücksendungen zu beschäftigen, aber genau das passiert jetzt.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel die Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel, so dass es für ein paar Tage aufgehängt werden muss, um Falten herauskommen zu lassen und ein bisschen "aufzublasen". Ich bin 1,70 m groß und der Mantel ist bei mir knielang. Ich habe aufgrund anderer Kommentare und früherer Erfahrungen 2+ Größen bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Allerdings mit schwereren Pullover oder Sweatshirt, sollte es in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber es gibt keine Bänder daran. Der Frontreißverschluss funktioniert. Es gibt keine seitlichen oder rückwärtigen Belüftungsöffnungen für mehr Bewegungsfreiheit, aber bei der großen Größe sollte ich genug Platz haben. An der Taille befinden sich zwei Taschen (die bei Ihnen höher oder niedriger sein können). Es gibt keine Verzierungen oder Styling-Details - es ist ein BASIC COAT. Für den Preis ist er meiner Meinung nach in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber es war nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, das ist ein gutes Zeichen. Ich bin jedoch gespannt, wie er sich bei kälteren Temperaturen und im Regen/Schnee verhält (er soll widerstandsfähig sein). Insgesamt bin ich sehr zufrieden. Der Vakuumversiegelungsbeutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine wirklich nette Dankeskarte beigelegt, was eine tolle Sache war.
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich. Er knittert nicht, selbst nachdem er in Plastik und einer Box eingepackt war, war er sehr glatt, was wirklich cool ist. Man kann es leicht verkleinern oder verkleinern und es hat durch die Länge und den Schnitt eine Art Vintage-Charakter, der mir sehr gut gefällt. Ich denke, es könnte jedem schmeicheln. Ich bin 1,70 m groß und wiege 130 Pfund und habe die kleine Größe bestellt. Ich würde also sagen, wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe feststeckt, solltet ihr auf jeden Fall eine Nummer kleiner wählen.
Funktionierte nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre
Der Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar mit vorinstallierter Batterie. Allerdings, auch wenn es mit meinem 1999 Buick LeSabre kompatibel gewesen sein sollte, die Fernbedienung nicht zu programmieren oder mit dem Auto zu synchronisieren. Die Anweisungen sind einfach genug, und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meine alte Fernbedienung erfolgreich umprogrammieren konnte. Die neue funktionierte jedoch nicht, so dass ich sie zurückschicken werde. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur so, als ob dieser spezielle Artikel defekt oder nicht mit meinem Fahrzeug kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Kühlergrill meines Autos wurde von einem großen Etwas abgerissen, das über die Autobahn flog, so dass ich einen Ersatz brauchte. Ich hatte Angst nach dem Lesen einiger Bewertungen, dass dies nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angebracht - ich hatte einen Kerl in einer Karosseriewerkstatt es für mich tun - aber es sah wirklich einfach. Es schnappte einfach rechts auf in weniger als 5 Minuten. Ich gab es ein 4 Sterne für die Robustheit, weil es scheint ziemlich fadenscheinig (Zeit und fliegende Trümmer werden sagen), aber alles in allem bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto nicht mehr eine klaffende Schlund auf der Vorderseite jetzt hat und dass der Preis angemessen war.
Verbesserungsbedürftig
Super tolles Licht Mein 5 jähriger hat dieses Licht absolut geliebt Es hat nicht lange gehalten er hat es zu seinem Geburtstag im Januar bekommen es ist schon Februar er hat Probleme mit den Knöpfen und läuft nicht hell mit Stecker frisst Batterien sogar versucht Batterien aufzuladen Super cool aber braucht Verbesserung
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein guter Anfang! Es entdeckt die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Augen-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht es Ihrem Kind, schon früh Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sein Geld wirklich wert!
Ich trug das Produkt wie vorgeschrieben zweimal täglich auf meine Nase auf und rieb es 2 Minuten lang ein. Die Haut auf meiner Nase rötete sich und wurde ganz wund. Ich war ziemlich verblüfft. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Stacheldraht, in den ich vor Jahren geraten war. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktionierte, ich wäre fast beim Dermatologen gelandet, aber mit Aqua-for und einem Pflaster auf der Stelle beruhigte sich die Rötung schließlich nach etwa einer Woche. Meine Nase ist jedoch immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass das bald wieder verschwindet.
Jemand hat an der Formel herumgeschraubt? Das ist so seltsam. Bei normalem Licht sieht es aus, als hätte ich ein Rosa und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe mit einem Farbstift einer anderen Marke eine rosa Linie gezogen, damit Sie sehen können, wie rosa aussehen sollte, und damit Sie wissen, dass es nicht nur an meiner Kamera liegt. Rosa ist meine meistverwendete Farbe, deshalb bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder rosa zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich gehofft hatte. Die restlichen Farben sind alle toll und ich mag es, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich wünschte nur, es gäbe ein Rosa. Ich schätze, das Lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Vor ein paar Monaten hatte ich meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einem schwarzen Kastenfarbstoff überfärbt. Dann habe ich mir Strähnchen auf dem ganzen Kopf machen lassen. Ein paar Wochen später färbte ich mein Haar mit blau/grüner Arctic Fox Haarfarbe und es wollte nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat das ganze Haar TREMENTIELL aufgehellt, indem es die grünen und blauen Teile entfernte und die dunkle Box-Farbe aufhob. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch einen Grünstich in meinem Haar. Jeden Tag wird es schlimmer, und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal benutzt, mit demselben Ergebnis. Meine Haare werden auch an den Stellen dunkler, an denen die Farbe aus der Packung war. Es ist ein tolles Produkt, aber es scheint nicht zu halten.
Glauben Sie nicht an den Hype
Zu viele Fünf-Sterne-Bewertungen für diesen Roman müssen durch realistischere Einschätzungen gemildert werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. Die "Süßwasser"-Metapher und die vielen Beschreibungen des Mutterleibs wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch wirkten gezwungen, abgedroschen und aufgesetzt. Ich habe weitergeblättert, und es sah so aus, als ob ich nur ein Campus-Drama vorfinden würde.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend gelesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und jede von ihnen war eine absolute Liebe. Wenn man einmal angefangen hat, dieses Buch zu lesen, kann man es nur schwer aus der Hand legen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich in ihren Bemühungen um die Rettung von Katzen (hauptsächlich Siamkatzen) weit über das normale Maß hinaus engagiert!!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es bekommt die Arbeit getan! Das einzige Problem ist, dass sich die Glühbirne zu schnell erwärmt und das Licht ausgeht, so dass ich es ausschalten muss, eine Weile warten und es dann wieder einschalten muss. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht neben der Überhitzung.
Verwirrende Storyline
Es war schwer, dem Buch zu folgen, da es viel hin und her sprang. Auch der Titel passt nicht zu der Geschichte. Die Autorin hat angedeutet, dass mehrere Menschen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, hat aber viele Details darüber ausgelassen, wann oder wie das passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste viel zurückgehen und neu lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst hatte.
Ich liebte Collins... Es dauerte eine Weile, um mit Grady warm zu werden.
3 1/2 Sterne Remedy ist eine Liebesgeschichte zwischen Brüdern, die beste Freunde sind, und einer zweiten Chance in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine unglaubliche Nacht zusammen. Collins dachte, sie bekäme endlich das, wovon sie geträumt hatte, nämlich den besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nichts mehr von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht gehen, und er tut alles, was in seiner Macht steht, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Prämisse dieser Geschichte liebte, ging mir Grady manchmal wirklich auf die Nerven. Ich verstehe vollkommen, warum er in dieser Nacht gegangen ist, aber Collins nicht einmal einen Brief zu schicken, um sich zu erklären? Sie all die Jahre verwundert und verletzt zurückzulassen und dann von ihr zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen zurücknimmt? Hatte er Wahnvorstellungen?! Collins war zu Recht verärgert, wütend, verletzt, usw. Es war richtig, dass sie sich gegen ihn gewehrt hat, als er sie zurückhaben wollte, und dass sie weitermachen wollte. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war hartnäckig. Ich habe Collins in diesem Buch geliebt, sie war stark und hat ihr Herz bewahrt, und dafür habe ich sie bewundert. Sicherlich liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer wäre das nicht, nachdem, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von den beiden. Sie hat die Dinge so laufen lassen, wie sie es wollte, und wenn sie bereit war, zuzuhören, hat sie zugehört. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen, den beiden dabei zuzusehen, wie sie sich wieder zusammenraufen, als Collins anfängt, Grady zu verzeihen, ich hätte mir nur gewünscht, dass Grady nicht so weinerlich rüberkommt und etwas verständnisvoller wäre. Er hat immer wieder gesagt, dass er es verstanden hat, aber manchmal war er mir ein bisschen zu aufdringlich, und dann war er gegen Ende wieder süß. Am Ende mochte ich ihn genauso sehr wie Collins, aber am Anfang des Buches fiel es mir schwer, seine Sichtweisen zu lesen, weil ich keine Verbindung zu seinem Charakter aufbauen konnte. Der erste Teil des Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie zweite Chance und Brüder beste Freund Romanzen mögen, können Sie wirklich genießen Sie dieses Buch, ich hatte nur eine harte Zeit mit Grady auf den ersten und wie er mit einigen der Dinge, die er tat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Bezüglich seiner Darstellung von Churchill
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwer zu erkennen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, war sie sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai war gut dargestellt, mit der Uhr, die 7 Seiten umblättert... Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Ist angesichts der beiden Halbgötter, die heute weltpolitische Positionen innehaben, sehr ergreifend. Mehrmals ansehen... nachdenklich machen... noch viele Male.
Vermeiden Sie Wifi-Verbindungen - nutzen Sie Bluetooth! Ich kaufte dies für meine Frau im Oktober 2017. Zu der Zeit waren wir in der Mitte des Umzugs und leben in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht dazu bringen, sich mit dem Wifi im Hotel zu verbinden. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus gezogen waren und ich mein eigenes Wifi-System einrichten konnte. März 2018- Ich habe mein Wifi-System eingerichtet und die Waage lässt sich immer noch nicht verbinden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10' von der Wifi-Einheit entfernt bin. Ich bin dem YouTube-Einrichtungsvideo gefolgt, ohne Erfolg. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet die Waage den Wifi-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Router-Verbindung beschränkt... die sich im Gegensatz zu einem Mobiltelefon normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers befindet! Ich würde diese Waage wegen der Wifi-Verbindung niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen bitte Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich werde sie durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung ersetzen.
Gut, aber ich würde gerne etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen habe ich vor vielen Jahren begonnen, dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte trotzdem gut. Allerdings trocknet es so schnell ein, dass man am Ende so viel Gleitmittel braucht, was am Ende eine Menge Geld kostet und außerdem beim Sex zu sehr stört. Ich war einfach zu faul, mich nach einem neuen Produkt umzusehen, aber ich werde mich auf die Suche nach einem machen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Batterielebensdauer ist bei der Fernbedienung, die ich bei Amazon gekauft habe, schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt dem nahe. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung absolut, dies ist meine 4. Der Hund hat die erste zerkaut, der Ehemann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet und die dritte funktioniert immer noch, aber in der Mitte des Touchscreens ist ein Ellbogenabdruck zu sehen, der ebenfalls vom Ehemann stammt... Ich habe diese als Ersatz gekauft und die Bildschirme sind großartig, aber die Batterie, die mitgeliefert wurde, hält eine Ladung vielleicht ein paar Tage lang. Mein Original (3.) hält eine Ladung für Wochen zu einer Zeit, und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche kaputt
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es knackte die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe den Karton nicht mehr, also wie konnte ich überhaupt daran denken, es zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber das hat leider auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder herausgesprungen!!
Nicht so einfach zu montieren plus.... Es ist ein schön aussehendes Möbelstück, wenn es zusammengebaut ist, aber der Zusammenbau war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, so dass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die mitgelieferten Schrauben zur Befestigung des Bodens und der Seitenteile sind alle gebrochen. Ich musste Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenhalten. Außerdem sind die Glastüren aus der Reihe getanzt und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, aus der Reihe tanzt. Ich habe noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
SCHLECHTER CODE AUF DER OBERSEITE DER HÜLSE
Ich habe sie im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider gibt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal, wenn ich eine ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende Donut Shop Pads in meiner Maschine, seit ich sie gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeepads ist mir aufgefallen, dass der aufgedruckte Code auf der Oberseite der Pads nicht sehr gut lesbar ist, so dass ich nur vermuten kann, dass ich eine schlechte Packung habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Stück gekauft, also 6 Schachteln mit je 12 Stück. Ich habe sogar eine aus jeder der 6 Schachteln ausprobiert und erhalte immer wieder dieselbe Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meinem Gerät liegt, denn andere Pods, die ich ausprobiere, funktionieren einwandfrei. Nur bei dieser Lieferung habe ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist bereits abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenbetreuer gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank an AMAZON für Ihren wunderbaren Kundenservice!
Süßstoff zum Mitnehmen. Wie praktisch! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Päckchen zum Mitnehmen zu haben! Ich LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meine Handtasche zu stecken, wenn ich auswärts esse oder bei Freunden zu Hause bin. Sie sind zwar ein bisschen teuer, aber ich kann weder Equal noch das rosa Zeug in meinem Eistee ausstehen. Swerve oder gar nichts, deshalb bin ich froh, dass ich meinen Süßstoff immer dabei habe!
Kaufte dies als Luftbefeuchter, die "Luftreinigung" Teil ist eigentlich falsche Werbung; je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, Sediment sammelt sich in den Boden, aber nichts davon ist jeder Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einer Kohlenmine oder etwas. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv einstufen als einen Docht-Luftbefeuchter mit der gleichen Gebläsegröße. Der Vorteil ist, dass er keine Dochte verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät muss man es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang betreiben, um die Differenz auszugleichen. Für seine Größe hat er eine ziemlich große Wasserkapazität, da der "Tank" fest mit dem Gerät verbunden ist, und er verbraucht wenig Strom (obwohl er nicht besser ist als ein Dochtgerät). Er ist auch ziemlich leicht zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Für deutsche Technik ist die Verarbeitungsqualität allerdings nicht besonders gut. Ich habe mein Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monaten Betriebszeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr lästiges Klappergeräusch von der Lüftereinheit entwickelt. Ich vermute, dass es sich um die Lager des Lüfters handelt und warte auf einen Totalausfall. Wie bereits von jemand anderem angemerkt, sind Reparaturen fast gleichbedeutend mit dem Kauf eines neuen Dochtbefeuchters. tl; dr - nicht wert die zusätzlichen Kosten, Sie sind besser dran mit einem Dochtbefeuchter.
Ich denke, es war leichter zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, weil es schon beim Eintreffen im Karton kaputt war. Als ich es untersuchte, wurde mir klar, dass derjenige, der es in den Karton gelegt hatte, es kaputt gemacht hatte. Das könnte entweder an den Verpackern des Herstellers gelegen haben oder daran, dass ein Käufer das Produkt zurückgeschickt hat und behauptet hat, er wolle es nicht oder brauche es nicht, und dass Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. Fairerweise muss man sagen, dass der Käufer nicht sagen konnte, dass der Artikel kaputt war, denn dann hätte Amazon ihn nicht zurückgenommen, was gerade bei dieser Art von Produkt gut ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, und nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. In diesem Sinne werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, je nachdem, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht (indem er ihn zumindest anspricht) und ob der Artikel in guter Form kommt, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tut, und gut funktioniert, wenn er tut, was er tun soll.
Einfach zu installieren????? Im Großen und Ganzen bin ich mit diesem Kauf sehr zufrieden, aber die Installation war für mich nicht so einfach. Ich habe mehrmals versucht, die beiden "Glocken" in den eingesteckten Sender zu installieren, ohne Erfolg. Ich war kurz davor, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila... da waren kleine Plastiklaschen, die aus den Batterieabdeckungen herausragten, an denen ich zog, und heraus kam das Plastikteil, das die Batterie abdeckte und sie am Funktionieren hinderte. Nachdem ich diese Plastikteile entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf sehr zufrieden. Das Seltsame ist, dass in der Gebrauchsanweisung nicht erwähnt wird, dass das Plastikteil über der Batterie entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn dies erwähnt worden wäre, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt hatte. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Klingeln, Tönen und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach zu ändern, wann immer Sie wollen. Eine Frage bei der Bewertung dieser Glocke ist, wie "wetterfest" sie ist. Dazu kann ich nichts sagen, da sie erst am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit, wahrscheinlich im November, sagen können, wie wetterfest sie ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Wuchs mit diesen und war aufgeregt, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket von lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und berechnen die Hälfte der Versandkosten dieses Mal. Nach langem Telefonieren haben sie mir dann eine neue Bestellung mit einem Preisnachlass von 3$ in Rechnung gestellt. Ich fand das ziemlich unprofessionell, denn nicht nur, dass sie es verloren hatten, sondern sie ließen mich auch im Glauben, dass sie das Problem beheben würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs mit irgendeinem Gerede über einen Gutschein fast den vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also habe ich nachgegeben und einfach einen weiteren Satz Raupen gekauft. Wie auch immer.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Hatte einige Probleme, es zum Laufen zu bringen. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - würde nicht die Batterie aufladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich das Gerät aufladen und dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich eine E-Mail an den Support schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm eignet sich gut zum Testen des Geräts, nachdem man herausgefunden hat, welchen Anschluss man verwenden muss (in meinem Fall Anschluss 4). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts scheinen für meine Anwendung sehr gut zu sein, allerdings war ich nicht in der Lage, mich über Bluetooth mit einem iPhone oder iPad zu verbinden (ich habe mehrere ausprobiert). Wenn ich mich entscheide, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden, muss ich es fest verkabeln.
... war zu gelb vor dem Kauf und wurde gesagt, es ist wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer vor dem Kauf, ob die Farbe zu gelb sei, und mir wurde gesagt, sie sei wie antikes Gold, nur dunkler. Nichts in der Nähe! Der Satz sieht SEHR billig. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht toll aus auf dem Foto, aber im wirklichen Leben würde ich nicht einmal geben es zu einem Teenager zu tragen.
Habe den Ring geliebt - konnte ihn aber nicht immer tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl von ihm; es sah teuer und es war sehr komfortabel! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und das Produkt schließlich zurückgegeben habe, ist, dass ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht immer tragen kann. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile anlaufen, aber ich hatte meine für etwa eine Woche am Stück getragen - sogar beim Händewaschen - und habe kein Anlaufen bemerkt. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger weiß und feucht werden ließ - so ähnlich wie ein Pflaster, wenn man es lange Zeit anbehält. Das passierte selbst dann, wenn ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist, und es ist mir noch nie bei einem anderen Ring passiert, aber es wurde unangenehm, so dass ich beschlossen habe, dass es nicht der richtige Ring für mich ist :( Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring also mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich: greifen Sie zu!!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schaufel von Pampered Chef, aber ich wohne gerade nicht, so dass die meisten meiner "Sachen" im Lager sind. Ich liebe es, diese Schaufeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe mir die OXO-Schaufel und die Pampered Chef-Schaufel angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schaufel zu kaufen - normalerweise habe ich mit deren Produkten viel Glück. Mit diesem nicht. Etwa bei Erdnussbutterkeks Nr. 30 funktionierte der Hebel im Inneren der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderhebeln und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar zu schaffen, und dann wiederholen. Also... sparen Sie Ihren Verstand und kaufen Sie den Pampered Chef Schöpflöffel. Er ist es absolut wert!
Werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Eine Zeit lang war sie eine gute Kaffeemaschine, aber es gab immer wieder Probleme mit ihr. Wenn Wasser zwischen das schwarze Plastik und das Metall der Karaffe kam, lief tagelang das Wasser aus. Dann brach unser Plastikhebel, durch den der Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließt. Ich habe den Kundendienst kontaktiert, um mich nach einem neuen Teil zu erkundigen, aber man wollte mich nur an ein Servicecenter verweisen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Die Maschine ist großartig, wenn es darum geht, Kaffee zuzubereiten und heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme, als dass ich bei dem derzeitigen Preis in sie investieren würde.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Rose Gold Farbe und alles über sie war großartig! Die einzige Sache, die ich hatte ein Problem mit, war es wirklich einfach war. Ich mag es, wenn die Griffe ein wenig mehr Details haben, und das habe ich bemerkt, bevor ich es gekauft habe, weshalb ich immer noch 5 Sterne gebe! Es war leicht zu reinigen und alles kam in einzeln verpackt, die ich fand, um wirklich organisiert werden und es beruhigte meine Seele lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde auf jeden Fall kaufen diese wieder für mich oder für einen geliebten Menschen!
An einer Stange mag das gut sein, aber NICHT als hängende Abschirmung oder Wetterschutz. Schande über Audubon. In der Anleitung steht, man solle den Stopfen durch das Loch in der Schallwand schieben und "sicherstellen, dass er fest sitzt." WIE??? Er ist so konstruiert, dass die Ablenkplatte einfach lose auf dem Stopfen sitzt, so dass er von jedem Tier oder dem geringsten Wind hochgeschoben werden kann. Man kann den Stöpsel auf den Kopf stellen, so dass sich die Rändelschrauben auf der Unterseite der Schallwand befinden, aber man wird Stunden brauchen, um diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es schaffen, und nur die kleinsten Finger hätten eine leichte Zeit damit. Ich habe über eine Stunde gebraucht, um die Schrauben halbherzig so einzudrehen, dass die Ablenkplatte am Stopfen befestigt ist. Es ist eine absolute PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutzvorrichtungen. (Seien wir ehrlich, es gibt nichts Vergleichbares, das Eichhörnchen wirklich "abhält"!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Leuchten
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht, das meine neuen Gemüsesetzlinge aus dem Fenster bekommen, zu ergänzen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lampen. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und in viele Positionen biegen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen fühlen sich kühl an und haben selbst bei Berührung der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lampen profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Zeitschaltuhr noch nicht benutzt, sondern schalte sie lieber selbst ein und aus. Ich kann mir vorstellen, dass diese Funktion in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich ist. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Baumschulpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen durchbrennen, muss ich ein ganz neues Gerät kaufen.
VORSICHT... DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT... DIE KARTENFÄCHER SIND ZU GROSS! Als ich diese Tasche zum ersten Mal sah, fand ich sie wunderschön, ABER sie roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein Schimmelgeruch war. Er ging nie weg, also musste ich sie zurückgeben. PLUS, die Taschen für die Kreditkarten sind zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Spitzen zeigen nicht, so dass man nicht weiß, welche Karte wo ist, und es ist sehr schwierig, sie herauszuholen. DAS FOTO, DAS SIE ZEIGEN, WO DIE KARTEN HERAUSRAGEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Erhielt die Reise Geldgürtel und es viel kleiner als die Bilder zeigt. Ich wünschte, ich habe es nicht kaufen und wird noch für etwas größer zu suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich es müsste
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe einfach toll ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonartig, was auch immer. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Schirm ist robust und wirklich gute Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Der Schirm wird mit einer Hülle geliefert, die zwar nicht viel Nutzen bringt, aber ihn wirklich gut aussehen lässt.
Die Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schön aussehende Gitarre. Schade, dass die Firma nicht weiß, wie man ihr Produkt zu schützen. Versuchen Sie nicht, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgeschickt und die 3. war auch beschädigt. Wir haben aufgegeben. Sie verschicken es in einem weichen, dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einem Karton. Überhaupt nicht gepolstert.
Tolles Konzept! Braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich tollen Produkt zu machen
Wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke-ing geht. Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort mein Interesse geweckt. Ich finde das Design insgesamt gut - das Roségold ist eine nette Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen für diese Art von Mikrofonen gesehen habe. Für Uneingeweihte: Das Mikrofon ist gleichzeitig 1) ein persönliches Mikrofon, 2) ein Musikstreamer/Lautsprecher und 3) ein Sprachaufzeichnungsgerät. Insgesamt haben Sie also ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufnimmt, was dabei herauskommt. Im Mikrofon selbst ist allerdings keine Musik enthalten. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, sodass du es mit deinem Handy synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen kannst, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon sendet. Oder du kannst sogar deine Spotify-App synchronisieren. Beachte, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen zur Einstellung der Lautstärke von Musik und Stimme (auch separat!) und bietet sogar eine Option zur Einstellung des Echos, sodass man sich tatsächlich wie in einem Karaoke-Raum anhört. Einige Dinge, die ich in Zukunft gerne verbessert sehen würde, sind: 1) Es gibt einige lästige Rückkopplungen, die nicht zu verschwinden scheinen, egal wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich das gerne wissen! 2) Die Optionsschalter in der Mitte des Mikrofons sind klobig. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte ein schlankeres Design hätten. 3) Unterstützung für weitere Karaoke-Apps Da der Ton direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer, macht es auf einer Party nicht so viel Spaß. Wenn der Hersteller es irgendwie in ein größeres Karaoke-Ökosystem für Partys integrieren könnte, würde das Infinity noch mehr Spaß machen.
Abgerippt von Vision Supplies
Oktober 2017 kaufte vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, so würde ich haben, wenn benötigt und Versandkosten zu sparen. Benutzte zwei in den letzten paar Jahren, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten gut. Letzte Woche habe ich versucht, eine zu benutzen, die nach dem Druck von 20 Etiketten fast leer war, aber bei der letzten war nach 40 Seiten Schluss. Bei beiden fehlte der Kunststoff. Ich habe gesagt, dass die Garantie abgelaufen ist!!!! Wer würde jede einzelne Patrone bei Erhalt überprüfen???? KÄUFER SEI VORSICHTIG!!!!!!!!!!!
Wie bitte, was? Meine Freundin hat mir die Maske dieser Linie empfohlen, also habe ich sie, diese Spülung und die All-in-One-Milch gekauft. Ich kann nichts über die Wirksamkeit des Produkts sagen, denn der Geruch war einfach nicht erträglich. Kennen Sie diesen muffigen Geruch, den alte Gebäude in Damentoiletten verwenden, um den Geruch von *Damen* zu überdecken, aber es stellt sich einfach als dieser saure, chemische, irgendwie muffige Oma-Geruch heraus? Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Du weißt ja, dass jeder Mensch anders tickt, vielleicht gefällt dir der Geruch ja. Mein Freund sagte, dass es selbst bei stark geschädigtem Haar hilft, wenn du also keinen Wert auf den Geruch legst, dann mach dir keine Sorgen. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so gut riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr Naturkosmetiklinien sich einfach nicht mehr darum scheren, weil sie sich sowieso verkaufen, und deshalb riecht jetzt alles wie Knete. Ich habe ein paar meiner Lieblingsprodukte verloren, weil sie die Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe umgestellt haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es eine Fälschung ist (ich habe bei Davines angerufen und sie sagten, es sei keine), aber es riecht wie Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Drops Internet
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit über einem Jahr habe ich Probleme mit Internetabbrüchen. Das passiert bei allen meinen Geräten, sowohl bei Wi-Fi als auch bei kabelgebundenen. Die einzige Möglichkeit, den Dienst wiederherzustellen, war ein AC-Reset. Das passierte ein- oder zweimal am Tag. Comcast kam, verlegte eine neue Koaxialleitung von der Säule zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Dasselbe Problem. Die Techniker von Arris waren großartig, konnten das Problem aber nicht lösen. Außerdem habe ich den 5G-Dienst dreimal verloren. Ich musste das Gerät auf die Werkseinstellungen zurücksetzen, um es wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche und hatte keine Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als die des Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router hatten, der mit Comcast verbunden ist. Wenn Sie Comcast Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich die Netgear, seine viel zuverlässiger.
aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Eine positive Anmerkung
1 der Lüfter klang schon beim Auspacken unausgewogen. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich seltsam - wenn man sie auf 100% stellt, schalten sich die Lüfter ab, also muss man sie auf 100% stellen und dann langsam zurückdrehen, bis sie sich wieder einschalten. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten Produkte dieser Art in dieser Preisklasse normal zu sein. Die Füße, die den Laptop hochhalten, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie gehen zwar wieder rein, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass der Lüfter ideal für Laptops platziert ist, die Luft aus den Lüftungsöffnungen an der Oberseite des Laptops ansaugen. Bei vielen anderen Kühlern befinden sich die Lüfter in der Mitte und bieten nur einen sehr geringen zusätzlichen Luftstrom für einen Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ein guter Fall mit erheblichen Einschränkungen
Dieser Fall ist ok, aber nicht außergewöhnlich - eine 3,5 oder 4 max. Das Problem ist, dass es weniger Hüllen für das Tab A 10.1 w S-Stift gibt. Von diesen ist die Gumdrop über die beste, aber es hat einige ernsthafte Probleme. Das Gummi der Hülle (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und rutschig und gibt einem nicht viel Vertrauen, wenn man das Tab mit einer Hand hält. Das Tab A ist schwer, und wenn man sich hinlegt und ein Video anschaut, rutscht das Gehäuse in der Hand, so dass man es häufig anpassen muss. Ich musste das durchsichtige Plastikschild, das den Bildschirm abdeckt, entfernen, weil es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dadurch wurde die Festigkeit des einteiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, beeinträchtigt, so dass sich die äußere Gummihülle jetzt sehr flexibel und fadenscheinig anfühlt. Und schließlich wurde der Zugang zum S-Pen erschwert. Der S-Pen befindet sich in der hinteren rechten unteren Ecke des Tab A, und die kleine Gummiklappe, die die Ecke schützt, wurde nach hinten geklappt, um an den S-Pen zu gelangen. Das bedeutet, dass man die Klappe um 180 Grad drehen muss, um den S-Pen herauszuholen. Das ist wirklich umständlich und schwer mit einer Hand zu machen. Diese Hülle leistet gute Arbeit beim Schutz meines Tab A, aber mit diesen schwerwiegenden Designfehlern kann ich sie nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S-Pen, dann haben Sie keine große Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich raffiniert - alles aus einer Hand, was ich für meine Konnektivität brauche. Ich liebe es, dieses Gerät zusammen mit dem winzigen Netzteil meines Laptops in meine Reisetasche zu packen und damit auf einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu machen. Die einzige merkwürdige Sache, die ich erlebt habe (und ich habe dies auf allen 4 USB-C-Hubs, die ich von verschiedenen Marken versucht habe, erlebt) ist, dass Macs anscheinend nicht den Unterschied zwischen mehreren Monitoren des gleichen Monitors erkennen können (so dass mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore ausgibt, die mit dem Hub verbunden sind, ob über HDMI und/oder VGA). Wenn ich jedoch 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, gibt der Mac das Video korrekt an die einzelnen Bildschirme aus.
Ok, muss etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitssperre über die Schocktaste haben (wurde mehr aus Versehen gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, dann habe ich tatsächlich beabsichtigt, es zu benutzen), meine Hunde sogar versehentlich gezappt selbst nach dem Treten auf die Fernbedienung. Auch wenn Ihr Hund sich gerne in Waschbärkot wälzt, wie meiner, ist das Reinigen sehr mühsam. Die Fäkalien gelangen zwischen die Ritzen des Geräts, so dass man das ganze Gerät auseinandernehmen muss, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist ein bisschen uneinheitlich. Mir ist aufgefallen, dass man fast eine Sichtlinie braucht, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Dass es wiederaufladbar ist, ist sicherlich eine nette Eigenschaft, und die Ladung hält auch eine ganze Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe diesen Tracker gekauft, um ihn beim Schwimmen zu benutzen, und ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, ihn auszuprobieren. Erstens ist er nicht wasserdicht und laut Bedienungsanleitung wird die Verwendung beim Schwimmen nicht empfohlen. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert. Stattdessen wird vorgeschlagen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. Gut, davon haben wir jede Menge. Wenn ich versuche, ihn zum Aufladen in den Anschluss zu stecken, springt er jedoch sofort wieder heraus. Ich bin mir nicht sicher, ob etwas nicht kompatibel ist oder ob das Gerät einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht dasitzen und mein Gerät festhalten, während es geladen wird. Und schließlich blendet die App ständig Werbung ein, auch wenn sie geschlossen ist. Die Werbung erschien, während ich eine SMS verschickte, was sehr bedenklich ist. Ich habe dann alle aktiven Apps auf meinem Telefon geschlossen und sah 20 Minuten später eine weitere Werbung, als ich die Uhrzeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich schätze, ich habe bekommen, wofür ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber zu viele Gurte
Dieser Rucksack sieht gut aus und hat eine gute Leistung. Es ist ein großes Geschäft, vor allem, wenn Sie es zu vergleichen, was Rucksäcke kosten jetzt ein Tag. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, ist, dass es einfach zu viele Riemen gibt. Es gibt mehr Gurte an dieser Tasche, als ich zählen kann. Am Ende werde ich diese zusätzlichen Gurte abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur beim Öffnen und Schließen der Tasche stören. Ansonsten habe ich diese Tasche zu meiner neuen Schultasche fürs College gemacht. Auf der Rückseite des Rucksacks gibt es ein Fach für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die dafür vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish zu ihm
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey Balls. Mein Hund liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie schwimmen. Das heißt, bis sie sie in Stücke kaut. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die "Heißwetter"-Versionen - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese hier auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur, wenn es darum geht, was sie kaut. Wie man so schön sagt: Es kommt nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Das ist ein großes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Batteriefach eingedrungen ist. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Wenn man sich das Design ansieht, scheint es, dass das Batteriegehäuse nicht wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass während des Badens nicht nur Wasser in das Fach eingedrungen ist, sondern auch etwas von dem giftigen Material herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt gebracht werden durfte.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Anschluss des Controllers
Im geben es 3 Sterne für jetzt, ich will nicht eine schlechte Bewertung für den Verkäufer verlassen, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt eine Menge. Im nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji tello selbst kontaktieren sollte, aber ill wahrscheinlich versuchen beide nur zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es nimmt tatsächlich den Spaß am Fliegen. Ich werde vorerst davon ausgehen, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie wollen, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir nicht eine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde dem Verkäufer ein Lob für die Lieferung aussprechen, da sie 1 Tag nach dem Kauf ankam. Ich werde Datum meine Bewertung nach Kontaktaufnahme mit Verkäufer und dji tello aktualisieren.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktaschenset zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Tüten, dem Geschenkpapier und dem Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist von hervorragender Qualität und die verschiedenen Größen machen es einfacher, die perfekte Tasche für jedes Geschenk zu finden! Ich kann es nur empfehlen. Der Verkäufer ist absolut nett und aufmerksam. Er hat sich nach dem Kauf bei mir gemeldet, um sich zu vergewissern, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rundherum!
Die Physik ist furchtbar und die Entwickler des Spiels wollen nichts dagegen tun.
Kauft dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich etwa 40 Hacker auf jedes einzelne Spiel und das Spiel gibt. Don't tut nicht einmal etwas dagegen, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen, und das Spiel macht immer wieder Updates für die Charaktere, was sie wirklich aktualisieren sollten, ist die Physik, denn die ist schrecklich kauft dieses Spiel nicht die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich die Leute die offensichtlich die Leute die dieses Spiel gebaut haben waren high oder so weil es eines der schlechtesten Spiele ist die ich ehrlich gesagt jemals in meinem Leben gespielt habe ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen es ist eines der schlechtesten Spiele kauft es nicht
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, weil die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung man gehen will. So stürzt man auf die überflüssigste Art und Weise in den Tod. Die Rätsel sind schwer, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch nicht besonders spannend, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant bei ständigem Gebrauch
Er hat eine schlankere Form, die besser in der Hand liegt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verletzen könnte, und mit dem Netzkabel als festem Bestandteil ist er weit weniger anfällig für Beschädigungen als der Original-XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der bei Action-Spielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungs-Joystick und die Tasten des Controllers nutzen sich sehr schnell ab. Wir sind sehr anspruchsvoll und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Wenn wir also jedes Jahr in Controller investieren, müssen wir beim Kauf wählerisch und umsichtig sein. Der Controller könnte haltbarere Federn vertragen; nach ein paar Monaten reagieren die Tasten, die am meisten benutzt werden, nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, d. h. die Kartenbildschirme werden vergrößert und die Charaktere laufen vorwärts, ohne dass sie die Bedienelemente berühren.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht herumgeht, aus einer Art billigem Plastik hergestellt zu sein schien. Es ist nicht die Tatsache, dass es aus Kunststoff hergestellt wurde, die mich enttäuscht hat, sondern die Tatsache, dass der verwendete Kunststoff es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich habe auch nicht darauf vertraut, dass es dem täglichen Gebrauch standhält, und habe es schließlich zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil ich dachte, dass es ein gutes Geschäft gewesen wäre, wenn das nicht der Fall gewesen wäre. Aber wenn man darüber hinwegsehen kann, ist es vielleicht das Richtige für einen. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nicht wie die vorherigen Stylo-Handys, MASSIVE ENTTÄUSCHUNG. Ich hatte sowohl das ursprüngliche Stylo als auch das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylo-Geräte wirklich, denn jedes Mal, wenn ein neues Gerät herauskam, habe ich es gekauft. Niemals, weil eines Probleme hatte oder kaputt ging, sondern einfach, weil ich auf dem neuesten Stand bleiben wollte und das auch tat. Bei all diesen Handys hatte ich nicht ein einziges Mal irgendwelche Probleme mit den Handys selbst. Als ich das Stylo 3 über Virgin Mobile kaufte, wusste ich, dass alles reibungslos ablaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet hatte, aber ich lag mit dieser Annahme völlig falsch. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich gesagt schockiert hat, dass die vorherigen Stylos so wunderbar waren. Ich war nicht einmal in der Lage, dieses Telefon erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto übertragen zu lassen. Ich habe etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich habe im Internet nach Informationen gesucht und verschiedene Anrufe getätigt und verzweifelt versucht, dem Stylo 3 einen Vertrauensvorschuss zu geben, in der Hoffnung, dass ich nur etwas falsch gemacht habe, aber leider habe ich dabei viel Zeit verschwendet, weil es zu 100 % das Telefon war, das all die Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schreckliche Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich verbessert LG sein Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein großer BUST. Auf der hellen Seite, die Rückkehr und meine Rückerstattung ging reibungslos, aber das ist über alles.
