Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor britischem Flüchtlingshotel
Der Vorfall ereignete sich nach einem Anstieg der Zahl der Flüchtlinge und Asylsuchenden, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überquerten. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Demonstration gegen Flüchtlinge vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig geworden war. Die Polizeibehörde von Merseyside sagte, ein Polizist und zwei Zivilisten hätten bei der Störung am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten. Die Polizei sagte, einige Demonstranten warfen Gegenstände und zündeten einen Polizeiwagen an. Die Verhafteten Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden "nach gewalttätigen Unruhen" festgenommen. Emily Spurrell, Polizeikommissarin von Merseyside, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzte unter den Polizisten."
Das Innenministerium nutzt das Hotel laut lokalen Medien seit letztem Jahr vorübergehend zur Unterbringung von Asylbewerbern. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegele nicht die Gemeinschaft wider. "Die Menschen in Knowsley sind keine Frömmler und heißen Menschen willkommen, die auf der Suche nach einem sicheren Ort aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen", sagte er. "Diejenigen, die heute Abend bei diesem Protest gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren nicht diese Gemeinschaft." Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überqueren.
Mehr als 45.000 Menschen erreichten 2022 auf diesem Weg das Vereinigte Königreich, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Unruhen und bürokratischer Verzögerungen zum Stillstand gekommen, so dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsitzen. Die Kanalüberquerungen sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprach, "die Boote zu stoppen" und einen Plan verfolgt, solche Asylsuchenden nach Ruanda zu schicken. Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell
Derry City siegte im President's Cup mit einem 2: 0-Sieg über die Shamrock Rovers. Der FAI-Pokalsieger besiegte den Ligasieger der letzten Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Reifen drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Bedingungen, aber Ruaidhri Higgins 'Schützlinge standen fest, um den Auftakt zu gewinnen. Derry reist zum Ligaauftakt am kommenden Freitag nach St. Patrick's Athletic. Patchings Seitenfußvolley schoss Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler eröffnete die Torschützenliste, als die Foylesider im vergangenen Februar 2: 1 gegen den späteren Meister gewannen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy hatte City bald mit einem Fernschuss weiter vorne, der sich unter Keeper Leon Pohls ins Netz winden konnte. Der Vizemeister der letzten Saison war zur Pause zwei Tore zu gut. Graham Burke ging am nächsten daran, den Rückstand in der zweiten Periode zu reduzieren, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Streben nach nationalem Ruhm komfortable Gewinner. Stadtchef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der "härtesten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Tritt in die Zähne und es liegen harte Wochen vor uns, aber wir werden in seiner Erinnerung damit weitermachen", sagte Higgins. "Die Shamrock Rovers zu schlagen und das zu Recht mit einer guten Leistung, ist wirklich erfreulich."
DHS beauftragt Anwaltskanzlei mit der Abwicklung eines möglichen Amtsenthebungsverfahrens gegen Alejandro Mayorkas
Das Heimatschutzministerium hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Sekretär Alejandro Mayorkas behilflich zu sein, da er möglicherweise von Republikanern des Repräsentantenhauses wegen seines Umgangs mit der Südgrenze angeklagt wird. "Das Heimatschutzministerium hat einen externen Anwalt beauftragt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren einzuleiten", sagte ein DHS-Sprecher in einer Erklärung Freitag. "Das DHS wird seiner Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen und zur Sicherung unserer Grenzen weiterhin Priorität einräumen und gleichzeitig angemessen auf die über 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagieren, die das DHS beaufsichtigen." Ein DHS-Beamter teilt CBS News mit, dass das Ministerium die Firma für Vertragsarbeiten für die Dauer der Kongressuntersuchung eingestellt hat. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise im Bereich Amtsenthebung und seiner parteiübergreifenden Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium teilte kürzlich mit, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS gilt. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch Angriffe von Partisanen untergraben wird und dass Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Expertise bearbeitet werden. Mayorkas hat diese Entwicklung nicht kommentiert, aber nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag gefragt, sagte er Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung." Er räumte ein, dass "es einige Zeit dauern wird", um den Ermittlungen des Hauses nachzukommen. "Ich werde diese Zeit wie andere verbringen und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden, nicht gefährden." Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas sich noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals angeklagt, Kriegsminister William Belknap. 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Teenager wegen Angriffs auf einen 14-Jährigen angeklagt, der an Selbstmord gestorben ist, nachdem das Prügelvideo online gestellt wurde
Vater sagt, Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an der New Jersey School gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff eines 14-jährigen Mädchens angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht worden war. Ein Jugendlicher wird wegen schwerer Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung wegen schwerer Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs auf die Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Drink auf den Teenager warfen, dann traten und zerrten sie die Schulflure hinunter. Sie stießen Adriana in rote Schließfächer, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videorahmens lachte, als sie die Szene aufzeichnete. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff aufzulösen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und verletzt auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzuhelfen.
Eines der Mädchen sagte: "Das ist es, was du bekommst." "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder hat sie geliebt ", sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist und möchte, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden sollen, weil die Studenten, mit denen er sagte, seine Tochter habe Probleme gehabt, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zertrümmert hätten. "Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die blaue Flecken am Körper hatte, hätte ins Krankenhaus gebracht werden sollen. "Wir sprechen immer jedes Thema von Mobbing an und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schulen, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie benachrichtigt und Adrianas Tod als schrecklich bezeichnet hätten. Jeder Teenager und sein Vormund erhielten eine Kopie ihrer Beschwerde und wurden bis zu zukünftigen Gerichtsauftritten freigelassen, Sagte der Staatsanwalt gegenüber CBS News. Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Streik zur Unterstützung von Adrianas Familie. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder in einer Selbstmordkrise sind, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie 988 anrufen oder eine SMS senden. Sie können hier auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen zu Ressourcen und Unterstützung für die psychische Gesundheitsversorgung erhalten Sie bei der HelpLine der National Alliance on Mental Illness (NAMI) von Montag bis Freitag, 10 am-10 pm ET, unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail info@nami.org .
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellnessfachleuten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Jobs. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellnessfachleuten dieselbe Frage gestellt habe: "Wie gehen Sie mit Ihrer Energie um und brennen in Ihrem Beruf nicht aus?" Ihre Karrieren reichen von Ärzten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball am Laufen hält. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die sich als Möglichkeiten zur Verhinderung von Burnout herauskristallisierten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1.Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten mit unheilbaren Krankheiten arbeitet, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie zu erhalten. Young ist staatlich geprüfter Neurologe und ALS-Spezialist an der neurologischen Abteilung des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort "wie eine Armee von Menschen mobilisieren". Es gibt keine Heilung für Amyotrophe Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young auch an ihren härtesten Tagen am Laufen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2.Ruhe dich aus, wenn du musst: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmeningenieur zu haben, während er sich um ein neues Baby kümmerte, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. "Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz vor dem Ausbrennen stehe, fühlt sich im Grunde jede Aufgabe wie ein Berg an, den man besteigen muss, und fühlt sich super dringend und wichtig an", sagt Vallat. In diesen Momenten "müssen Sie sich wirklich eine Auszeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können." Normalerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu erden, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3.Be leidenschaft für das, was Sie tun, und erinnern Sie sich an Ihren Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Spezialistin für Infektionskrankheiten, Céline Gounder, sieben Tage die Woche 100 Stunden pro Woche. Während der Pandemie an vorderster Front zu stehen, hat fast ihre ganze Zeit in Anspruch genommen, aber sie vermied Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, etwas zu bewirken", sagt Gounder. "Wenn du verrückte Stunden arbeitest und etwas tust, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, dass du wirklich einen Schritt zurücktreten und hinterfragen musst, was du tust."
4.Habe andere Freuden: Auf der ganzen Linie sagte jeder der Experten, dass er sich mit Hobbys wie Sport, Tanzen und sogar Gitarrespielen beschäftigt. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job leisten, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie an der UC Berkeley und Autorin von "Die Burnout-Herausforderung: Umgang mit den Beziehungen der Menschen zu ihren Jobs."Schau dir dein Leben als Ganzes an und stelle sicher, dass es gute Dinge daran gibt und dass du Zeit für sie hast."
Jugendlicher im Dezember wegen Mordes angeklagt Schießerei in der Chicagoer Schule, die übrig blieb 2 tot
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an der tödlichen Erschießung von zwei Schülern an einer Chicagoer High School im Dezember angeklagt, teilte die Polizei am Freitag mit. Dem Verdächtigen werden zwei Fälle von Mord ersten Grades und zwei Fälle von versuchtem Mord vorgeworfen, Kündigte der Superintendent der Chicagoer Polizei, David Brown, an. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er würde sich als Erwachsener der Anklage wegen Mordes und versuchten Mordes stellen.
Vier Teenager wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei damals mit. Die Ermittler sagen, dass Tipps aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, sie zu dem Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte Kim Foxx, Staatsanwalt von Cook County. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Einzelheiten zu den gesammelten Beweisen vorgelegt werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources rettete einen bärenartigen Unglücksbären, nachdem er in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Durchlass neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, niedergelassen, so ein Facebook-Beitrag der Abteilung. Aber als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Durchlass zu überfluten und den Bären in tiefem Schnee und Eis einzufangen, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf die Szene und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", heißt es in dem Facebook-Post. Die Abteilung verlegte den Bären dann in ein staatliches Heiligtum, um seinen Winterschlaf wieder aufzunehmen. Der schläfrige Fleischfresser wurde auf 6 Jahre alt und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Abteilung erinnerte die Bewohner daran, dass das Bewegen von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zunächst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Futter an, darunter Pop-Tarts, Salat und ausgefallenes Katzenfutter. Aber zum Glück für die gut gemeinten Bagger: "Weil Bären im Winter keine Lust haben zu fressen, hat der Bär nicht gebissen." In Minnesota leben nach Angaben des Ministeriums für natürliche Ressourcen zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Bundesstaates vorkommen. Die Raubtiere überwintern im Winter bis zu sechs oder sieben Monate lang, während dieser Zeit fressen und leben sie nicht von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber Djehuty und Hery ein
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem Botschafter von Span in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 tätig ist. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlicht habe, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Grabgarten freizulegen.
Bedeutende Gräber aus einer bedeutenden Epoche
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Personen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in Gräbern aus der 18.Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit unterschiedlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty während der Regierungszeit von Königin Hatschepsut Aufseher der Staatskasse war und Werke von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch dafür verantwortlich, Hatschepsuts Reise nach Puntland aufzuzeichnen und Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Obelisken bereitzustellen, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Außerdem war er für den Transport der Obelisken verantwortlich. Im Raum vor der Grabkammer des Djehuty sind Inschriften mit 43 Kapiteln des Totenbuchs eingraviert, die zum ersten Mal an die Wände von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Superintendenten der königlichen Geschäfte der heiligen königlichen Frau und Mutter Ahhotep inne.
Jared O'Mara hätte niemals ein Labour-Kandidat sein sollen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen" und verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des parlamentarischen Auswahlverfahrens durch das nationale Exekutivkomitee (NEC) der Labour Party für die nächsten Parlamentswahlen ausgetreten waren.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es ihnen nicht erlaubt war, die engere Auswahl zu treffen, eine zunehmend gängige Praxis in Keir Starmers Labour Party, und sagte: "Wieder einmal scheint es, dass die Labour Party versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique zu fördern in London, anstatt lokale Mitglieder im Norden." Sie fügten hinzu: "Dies widerspricht der Haltung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, unter welchen Umständen in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
Es war besonders unglücklich, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Berater der Jeremy Corbyn unterstützenden Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht auf die lange Liste gesetzt wurde, um zu versuchen, den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl er Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhielt. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse dafür haben, wer in die engere Wahl kommt und wer in die engere Wahl kommt."
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Spesenabrechnungen in Höhe von insgesamt £ 52,000 eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben vorgeschlagen, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, in Sheffield Hallam bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 zu kämpfen ". Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen von Labours NEC eine große Rolle spiele, sagte Reeves: "Ich möchte in keiner Weise behaupten, dass jemand, der nicht auf einer Shortlist steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte nie Abgeordneter werden dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat."
Die Umstände in O'Mara waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Für die Labour Party und alle politischen Parteien gibt es wichtige Lektionen bei der Auswahl der Kandidaten zu lernen. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was Sie erwarten könnten." Sie fügte hinzu: ""Eine Sache, die ich über die Labour Party sagen würde, ist, dass wenn Leute etwas falsch machen, sie die Peitsche verlieren. Und das ist in der konservativen Partei einfach nicht der Fall."
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das britische Breitbandnetz bereitstellt. Nachdem Reeves beobachtet hatte, wie Auszubildende auf dem £ 1.7m-Gelände vorgetäuschte Telegrafenmasten hochkletterten, diskutierte er die Pläne von Labour zur Überarbeitung der Lehrlingsabgabe, die größere Unternehmen dazu zwingt, 0.5% ihrer Lohnsumme für die Finanzierung von Auszubildenden beiseite zu legen.
Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Zum Beispiel, sagte Reeves, Openreach "möchte Leute, die mit Kupfer arbeiten, auf Glasfaser umschulen, aber die Ausbildungsabgabe bietet nicht diese Flexibilität bei der Umschulung." Reeves sagte, Labour werde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen, die derzeit Gaskessel montieren, verwenden könnten. "Wir brauchen sie im Rahmen der Energiewende zu Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffkessel zu montieren. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie für ihren Erfolg benötigen. Und doch ist die Ausbildungsabgabe gegen sie gestapelt. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität und junge Menschen, die ins Leben starten, oder ältere Menschen, die sich umschulen lassen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind ", sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten der Tate Britain gegen die Veranstaltung von Drag Queen-Kindern festgenommen
Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain festgenommen, wo eine Drag Queen-Erzählveranstaltung für Kinder veranstaltet wurde. Die Metropolitan Police sagte, eine Person sei wegen des Verdachts festgenommen worden, einen rassistisch verschärften Kommentar gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster abgegeben zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und Beamte bleiben am Tatort, sagte die Truppe.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK mit Geschichten von Aida H. Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Kindern in einem Kindergarten Geschichten vorliest" beschrieben wird." Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten empfangen, die von Trans-Aktivisten und politischen Gruppen angeführt wurden, darunter Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Besucher in den Veranstaltungsort gelangen konnten.
Auf Twitter schrieb die Drag Queen, der Tag sei "richtig emotional" gewesen und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten Zutritt zur Tate erhalten und in Teilen des Gebäudes "eine Störung verursacht" hätten, die Messwerte jedoch nicht beeinflussten. Sie hatte Pink News zuvor gesagt, dass die Einladung in die Tate zu der Veranstaltung während des LGBTQ + History Month "eine Ehre" gewesen sei." Ihre Lesungen wurden zuvor von Demonstranten ins Visier genommen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass zuvor "Risikobewertungen" stattgefunden hätten - fügte aber hinzu, es sei "lächerlich", dass sie notwendig seien. Aida twitterte: "5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie verursachten eine Störung. ABER nicht, um Story Hour UK zu schleppen ...Sie machten anderswo im Gebäude Aufhebens, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 ging schwimmend!!!" Aida hatte am Samstag bei 11am, Mittag und 2pm drei Storytelling-Sessions veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: "Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder unterschiedliche Standpunkte in Einklang zu bringen." Unsere Galerien bieten ein breites Programm und die Besucher haben die Freiheit zu wählen, mit welchen Aspekten sie sich beschäftigen."
Trumps geschätztes 40-Wall-Street-Gebäude auf 'Lender Watch' bei sinkendem Einkommen: Bericht
Donald Trumps hochbelasteter Wolkenkratzer an der Wall Street 40 ist auf "Kreditgeber-Uhr" inmitten sinkender Einnahmen und steigender Kosten, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote in dem 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstem - stieg im dritten Quartal letzten Jahres auf fast 18%, wie aus einer monatlichen Einreichung der verbleibenden Hypothek in Höhe von 126,5 Millionen US-Dollar hervorgeht, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben sind Berichten zufolge seit der Entstehung der Hypothek 2015 um 11% gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen US-Dollar geschätzt wurde.
Der Tag des Sept. 11, 2001, Terroranschläge, die das World Trade Center zerstörten und 3,000 Menschen töteten, prahlte Trump in einem Fernsehinterview damit, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sie war auch eine Lüge.
Ein weiterer nahegelegener Wolkenkratzer in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Zwillingstürme zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Hochhausbüros in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärfte, da viele Unternehmen schlossen und Mitarbeiter überlebender Firmen remote arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek an der Wall Street 40 bedient, "hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um einen Status der Leasingentwicklungen zu erhalten" und die Pläne zur Verbesserung der Leistung der Immobilie, so die Einreichung, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich über Jahre hinziehen
Der Eigentümer des russischen privaten Militärunternehmens Wagner Group, das aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine, Donbas, vollständig gesichert hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Die Aussage von Prigoschin, Einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Catering-Verträge im Kreml als "Putins Koch" bezeichnet wurde, war eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml in der Kampagne konfrontiert war, die er ursprünglich innerhalb von Wochen abschließen sollte, als russische Truppen im Februar in die Ukraine einmarschierten. 24.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Gebiete im Osten und Süden zurückzugewinnen. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und sagte, dass das, was er die "spezielle Militäroperation" nannte, fortgesetzt wird, bis seine Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbas-Region bilden, in der von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigoschin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Hochburg Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe auf den Donbass vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem es sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser gelassen hat.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei "schwierig, aber kontrollierbar", fügte hinzu, dass Backups erforderlich seien, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, stellte jedoch fest, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten fortgesetzt werde. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass die russischen Streitkräfte zwischen dem späten Donnerstag und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgefeuert hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftabwehr 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden meldeten später am Freitag weitere Angriffe von Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe teilte mit, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seeflugdrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer (30 Meilen) südwestlich von Odessa, näherte und in einer starken Explosion explodierte. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, wollte den Drohnenangriff nicht bestätigen, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die eine wichtige Verbindung für westliche Waffenlieferungen darstellt.
Kasachische Retter ziehen 7 Überlebende und Leichen von 19 Verstorbenen in der Türkei heraus: 11 Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Retter graben weiter in den Trümmern nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Katastrophenschutzministeriums. Die Arbeit der Retter wird durch große Trümmermengen und instabile Konstruktionen behindert. Bis jetzt hat das kasachische Rettungsteam sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Erste medizinische Hilfe wird auch rund um die Uhr geleistet. Bemerkenswerterweise traf am frühen Montag ein Beben der Stärke 7,7, das Teile der Südosttürkei und Nordsyrien verwüstete. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch massive Beben im Südosten der Türkei 20,000 überschritten.
Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neue Impulse geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungsfeier der 10. asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften fand am Freitag im Qazaqstan Sports Center in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Zur Eröffnung der Veranstaltung verlas der kasachische Regierungschef das Begrüßungsschreiben von Präsident Kassym-Jomart Tokayev. "Sport kennt keine Grenzen. Es stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk wird auf den Sport in Kasachstan gelegt. In unserem Land gibt es alle Voraussetzungen für Profi- und Breitensport.
Große Aufmerksamkeit wird auf die Entwicklung der Sportinfrastruktur gelegt. Ein klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen ", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten treten erfolgreich an und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettbewerben. Sie sind ein Vorbild für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Durchführung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse verleihen wird, und versprach eine engere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov bedankte sich besonders beim Präsidenten des asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem GUS-Territorium statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in Rennen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf antreten sollten. Das Turnier läuft bis zum 12.Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui das 3.000-Meter-Gold der Frauen gewann und Olga Safronova das 60-Meter-Silber der Frauen beim Turnier holte.
Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher schlägt Betrugsvorwürfe
Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letztjährigen Blockbuster-Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen - diesmal mit "Yellowstone" -Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Bezirksstaatsanwaltschaft von Los Angeles den 32-jährigen Kilcher von allen Anklagen in einem Betrugsfall wegen Arbeitnehmerentschädigung freigesprochen.". In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, das Gericht habe "festgestellt, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und dem Gericht mitgeteilt hat, dass wir nicht fortfahren können."
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Straftaten wegen "Arbeitnehmerentschädigungsbetrugs" und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96,000 USD an Invaliditätsleistungen eingezogen zu haben. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, trotz der Behauptungen des Schauspielers, dass sie zu verletzt war, um zu arbeiten. Kilcher ergab sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
"Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Arbeitnehmerrechte innerhalb des Arbeitnehmervertretungssystems zu fordern", sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die der Times mitgeteilt wurde. Sie fügte hinzu, dass sie "sich darauf freut, mehr Licht in diese Erfahrung zu bringen und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe. Kilcher dankte auch Vasquez und ihrem Anwaltskollegen Steve Cook von Brown Rudnick für "ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld."
Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher brach 2002 mit Terrence Malicks Film "The New World" aus, in dem sie Pocahontas porträtierte. Zu ihren Credits gehören auch "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora und die verlorene Stadt aus Gold". Zuletzt war sie in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Weihnachtskampagne 'dummen Fehler'
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga leidet immer noch unter der Gegenreaktion auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, die Kritiker als sexualisierte Kinder bezeichneten, unter Hitze geriet, sagte Balenciagas künstlerischer Leiter Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), dass ihm die Bilder in einem Interview mit der Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, immer noch leid tun. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Konzeptwahl für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und ich übernehme meine Verantwortung", sagte er gegenüber Vogue und wiederholte eine frühere Aussage, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre "The Gift" -Kollektion, in der Kindermodels mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf ließ Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023 fallen, die eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 mit "virtueller Kinderpornografie" im Hintergrund zeigten. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre "verstörenden Bilder" aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der er sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen skizzierte, die es vornehmen würde, um ähnliche "Fehler" in Zukunft zu vermeiden. "Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unserem Publikum interagieren und wie wir aus unseren Fehlern lernen und vorankommen, neu zu bewerten", sagte Demna Vogue.
Er beschrieb die Änderungen nach dem Backlash bei Balenciaga: "Umstrukturierung der Bildabteilung", Durchführung von mehr internen und externen Überprüfungen für Kampagnenbilder und Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "Tausenden von Kindern bei der Überwindung von Traumata und dem Umgang mit ihrer psychischen Gesundheit zu helfen." "Es ist die eine Sache, die mich über diese ganze schreckliche Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Mit der NCA arbeitet auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering zusammen, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta beaufsichtigt. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, von der einige Social-Media-Kritiker behaupteten, auch Kinder sexualisiert zu haben, Gegenreaktionen hatte. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den "provokativen" Wegen der Marke zu entfernen. "Dies ist Teil meines Lernens: Ich werde eine reifere und ernsthaftere Herangehensweise an alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche", sagte er. "Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode sowie zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, die hochwertige Kleidung herstellen - nicht Image oder Buzz."
Apropos Herkunft der Marke: An anderer Stelle im Interview sagte Demna, einer der "schmerzhaftesten" Teile der Gegenreaktion sei, "den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga zu trüben"."Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner kreativen Kraft Stehende zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas bezeichnet, das wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. "Wir haben mit der Geschenkkampagne sicherlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt."
Es sind gefälschte Nachrichten, CBN entlarvt die Behauptung, es fehle an Kapazität, mehr neue Naira-Noten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht, in dem behauptet wurde, CBN-Gouverneur Godwin Emefiele zu zitieren, als irreführend bezeichnet, da er die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security zurückführt Druck- und Münzgesellschaft Plc. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Erklärung während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat auf seiner Sitzung am Freitag, dem 10.Februar 2023, abgegeben habe. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen nur mitgeteilt, dass die NSPMC daran arbeite, alle Stückelungen der Naira zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, während die CBN die Besorgnis aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Naira-Noten schätzt, "sind wir alarmiert über das Ausmaß, in dem Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen." Nwasinobi sagte, dass die CBN weiterhin verpflichtet ist, ihre geldpolitischen Funktionen gemäß dem CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) wahrzunehmen. "Wir möchten auch bekräftigen, dass das NSPMC über die Kapazität und genügend Material verfügt, um den erforderlichen Einzug der Naira zu erzeugen. "Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, den genannten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir eifrig daran arbeiten, die Auflage der neuen Banknoten im Land zu erhöhen", fügte er hinzu.
In einer bestimmten Sprachnotiz in den sozialen Medien, in der behauptet wurde, die CBN plane, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, es gebe keinen solchen Plan und die Behauptungen seien unlogisch und entsprächen nicht der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems. "Der Öffentlichkeit wird daher geraten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Stoßrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die die Öffentlichkeit gegen die Bank aufhetzen wollen", erklärte er.
Tim Sherwood reißt in £ 44m unterschreiben Pedro Porro nach düsterem Tottenham-Debüt
Porro hatte einen Nachmittag zum Vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood stieß bei Tottenhams 4: 1-Niederlage gegen Leicester City auf Pedro Porros "absolut ekelhafte" Verteidigung. Spurs unterzeichnete den Rechtsverteidiger von Sporting CP am Tag der Transferfrist für einen ersten Leihvertrag über £ 5 Millionen mit der Verpflichtung, diesen Sommer für £ 39 Millionen zu kaufen. Der 23-Jährige wurde am Samstag im King Power Stadium von Antonio Conte sein Debüt gegeben, wobei seine Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging.
Aber es wurde ein miserabler Nachmittag, an dem Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle Tore erzielten, um Leicester zur Halbzeit ein 3: 1 zu bescheren, wobei Porro eine heiße erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war erneut schuld, als Leicester glaubte, durch Barnes einen vierten Treffer erzielt zu haben, und während das Tor wegen Abseits ausgeschlossen war, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den Abwehrbemühungen des Außenverteidigers schockiert. "Ich will nicht weiter auf dem Kind herumhacken, aber er muss von seinen Pflichten entbunden werden", sagte Sherwood dem Fußball Samstag. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut ekelhaft, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, das haben sie, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns im Moment keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
"Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten zu verteidigen. Er trifft auf sehr gute Spieler in Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend." Während das Tor ausgeschlossen war, stellte Leicester seine 4: 1-Führung mit Barnes neun Minuten vor Spielende wieder her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz vorzustoßen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf um die Vorladung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Pence-Vorladung aus Gründen des Exekutivprivilegs zu versenken, scheitern sollte. Zunächst einmal stellt sich die Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg überhaupt in Anspruch nehmen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versucht hat und es versäumt hat, das Haus Jan zu blockieren. 6 komitee von der Beschaffung von Aufzeichnungen des Weißen Hauses.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es im vergangenen Jahr ab, Trumps Berufung aufzunehmen, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der Wahlverweigererin von 2020, Ginni Thomas) widersprach. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein Ex-Präsident Privilegien beanspruchen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh vorschlug, eine solche Forderung zu unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg beanspruchen kann, ohne zu sagen, ob die Forderung Erfolg haben würde. Außerdem zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, die Einhaltung von Vorladungen zu vermeiden, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht ausreicht und durch ein spezifisches Beweisbedürfnis überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 fest"s Vereinigte Staaten gegen Nixon: ... wenn der Grund für die Geltendmachung des Privilegs in Bezug auf vorgeladenes Material, das zur Verwendung in einem Strafverfahren beantragt wird, nur auf dem allgemeinen Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann es nicht Vorrang vor den grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Rechtsverfahrens in der fairen Strafjustizverwaltung haben. Die verallgemeinerte Privilegierungsbehauptung muss dem nachgewiesenen spezifischen Beweisbedarf in einem anhängigen Strafverfahren weichen. Daher ist der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich können Verzögerungen bei der Prozessführung selbst bei einem verlorenen Thema jedoch eine Art Sieg für Trump sein. Die Chancen auf einen erfolgreichen Privilegienanspruch werden jedoch durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, Jan zu blockieren, weiter gedämpft. 6 Zeugenaussagen der Grand Jury.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, Diese Ablehnung stellte fest, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short, beispielsweise, "Besaß wahrscheinlich Informationen, die für die strafrechtlichen Ermittlungen des Justizministeriums gegen den Januar wichtig waren. 6, 2021, Angriff auf das Kapitol, der aus anderen Quellen nicht verfügbar war." Auch dieser Pence hat wahrscheinlich einzigartige Informationen, die dem DOJ bei jedem Vorladungskampf helfen würden. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegienanspruch scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence beschlossen hat, zumindest über einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit Jan öffentlich zu schreiben. 6. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn Sie sie zuvor für veröffentlichungsfähig gehalten haben. Während die Vorladung unterschiedliche politische und persönliche Berechnungen für Pence darstellen könnte - der möglicherweise um die republikanische Nominierung 2024 gegen Trump wetteifert -, fordert jemand, der die außergerichtliche Hinrichtung von Pence am Jan. effektiv geduldet hat. 6 - die Gerichte sollten es leicht haben, sich in Bezug auf Privilegien auf die Seite des DOJ zu stellen.
Der Fall gegen einen Biden-Lauf ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, wenn die GOP die Kontrolle über das Haus hat, können sie die nächsten zwei Jahre immer noch damit verbringen, ein Beispiel zu geben. Gemeinsam sollte jeder im Team nach Möglichkeiten suchen, um den Republikanern"seltsame Goofus-Impulse" zu spielen. Für Biden ist es aber auch wichtig, seine Glaubwürdigkeit beim amerikanischen Volk zu verbessern - und vielleicht ein dringend benötigter Veränderer in unserer allzu schmuddeligen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine gesunden Menschenverstand lähmenden Vorstellungen von Führung. Einer der berüchtigtsten ist vielleicht der seltsame Standard, der besagt, dass das öffentliche Eingestehen von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington, die als Sondergeneralinspekteur für das Troubled Asset Relief Program zuständig war, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er geschickt als Kommunikationsdirektorin engagierte. Es war ungefähr so anti-Washington, wie es nur geht: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben."
Wie sie weiter erklärte, gibt es Methode in einer Strategie, die die meisten Leute innerhalb der Umgehungsstraße für verrückt halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir uns nicht wie alle anderen drehen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Es mag uns manchmal peinlich sein und Dinge preisgeben, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der Hauptgrund für Biden, den Kurs der radikalen Übernahme von Verantwortung zu verfolgen: In jeder Präsidentschaft entstehen unvermeidlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das bürgerliche Interesse wahren, von entscheidender Bedeutung ist. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das verdient werden muss, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden gegenüber seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und beschäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, auf die ich es kaum erwarten kann
Ein Sitcom-Star aus den Neunzigern, der seine geliebte Rolle wiederholt, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als TV-Show grünes Licht erhält und eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln erweitert. Alle Prominenten aus den Krypto-Anzeigen des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Anzeigen. Diese "Whassup" -Typen, aber das Bisschen ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder steht jetzt auf Krimis, richtig? Also eine Reihe von Anzeigen von Rian Johnson, in denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Kfz-Versicherung erhalten. Ein Werbespot, über den alle Super-Online-Konservativen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in gewisser Eigenschaft. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde, kehrt triumphierend ins Fernsehen zurück, um dir Bier zu verkaufen. Eine Anzeige für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie auf jeden Fall sehen werden, wenn er in drei Wochen gestreamt wird. Ein quälend eingängiger neuer Jingle, den Sie jahrelang für sich selbst singen werden. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganze Sache Gegenkultur ist, der Ihnen gegenkulturell sagt, Sie sollen mit Wells Fargo bankieren. Das "Zoom Zoom" -Kind, aber das Bisschen ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ 'will keine bewaffnete Bürgerschaft'
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) setzte sich am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und diskutierte seine Pläne, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren, und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden "überhaupt keine bewaffnete Bürgerschaft will". Clyde machte seinen Widerstand gegen die Pistolenklammerregel deutlich. Seine Gründe für diesen Widerspruch umfassen sowohl allgemeine als auch spezifischere Einwände. Im Allgemeinen drückte er seine Überzeugung aus, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt hätten, der Bundesbehörden einschloss, die anstelle des Gesetzgebers Gesetze erlassen. Er sagte: "Das Justizministerium ist da, um das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu machen. Wenn Sie die Exekutive haben, die das Gesetz macht und das Gesetz durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und sie haben in der Verfassung der Vereinigten Staaten kein Königreich festgelegt." Clyde ging dann auf Einzelheiten bezüglich der Pistolenstrebenregel ein und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Vorstoßes zur Erlangung einer umfassenderen Registrierung von Schusswaffen ist. Er bemerkte: "Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das Nationale Feuerwaffengesetz erweitern wollen. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, vor der Beschlagnahme die Registrierung kommt. Und Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, weil dieses Justizministerium keine bewaffnete Bürgerschaft will." Er fügte hinzu: "Aber dieses Justizministerium will eine registrierte Bürgerschaft, damit sie wissen, wer was hat, damit sie uns verfolgen können."
Clydes Behauptung ist, dass die ATF-Pistolenklammerregel in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, sie mit Zähnen und Klauen zu bekämpfen. Er sagte, er habe "drei Werkzeuge", um die Regel zu bekämpfen. Das erste dieser Instrumente ist das SHORT Act und das zweite ist das Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde und skizzierte seinen Plan, "den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit der ATF die Registrierung und das Verbot von Pistolen mit stabilisierenden Klammern zu untersagen." Er bemerkte auch, dass er "einen Missbilligungsbeschluss gemäß dem Kongressüberprüfungsgesetz einführen würde, um die rechtswidrige Überschreitung der Biden-Regierung außer Kraft zu setzen." Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF Pistol Brace Rule zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag mitteilte, besteht die große Herausforderung darin, dass für beide Routen letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erforderlich ist, entweder um das SHORT Act-Gesetz zu erlassen oder um einen Ablehnungsbeschluss gemäß dem Congressional Review Act abzuschließen.
Er machte deutlich, dass es keine Unmöglichkeit ist, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es Möglichkeiten gibt; Zum Beispiel könnte das SHORT Act-Gesetz zu anderen, größeren Gesetzesvorlagen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden möchten. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstrebenregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Bewilligungsausschuss und wir können diese Pistolenklammerregel durch eine sogenannte Beschränkungsänderung aufheben. Wir können diese Regel buchstäblich aufheben und im Grunde sagen: "Es darf kein Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser speziellen Pistolenklammerregel ausgegeben werden." Und wir können dasselbe auch mit der ATF-Empfänger- / Rahmenregel vom letzten August tun. Ich denke, beide müssen defundiert werden und ich freue mich darauf, mit unseren Aneignern zusammenzuarbeiten, um dies zu tun.
Wir hoffen, dass 'Biden einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42 hat, 'wenn ja, haben sie ihn nicht vollständig geteilt.'
In der Freitagsausgabe von NBCs "MTP Now" sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er "große Besorgnis" darüber habe, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet. Er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat. und dass "Wenn sie es tun, haben sie es uns noch nicht vollständig mitgeteilt." Und sagte: "Wir haben gesagt, du brauchst einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen."
Polis erklärte, er wünsche sich, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung aufgewendet werde, aber das Thema "kam auf." Wir hatten Sekretärin Mayorkas für einen Teil davon dort. Und so haben wir wieder angesprochen, dass ich eine Menge Bedenken teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und so sicherstellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, du brauchst einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember mal fünf oder mal drei erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe des Krematoriums zurück - RT Deutsch
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den "McCrispy" -Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde - obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen. Die Restaurantkette hat zugesagt, das beanstandete Werbehorten nach Beschwerden von Bewohnern von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Es hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil es an einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert war, die Feuerbestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild zum Krematorium platziert war, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmacklos" gebrandmarkt. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist sie geschmacklos und ich bin mir sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder sie nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zur Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen", sagte eine Bewohnerin, deren Schwiegermutter letztes Jahr im Bestattungsunternehmen eingeäschert wurde, wie britische Medien zitierten.
Jedoch, Nicht jeder war von der unglücklichen Platzierung der Werbung so beleidigt, Einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst würde, "wie lange es her ist, dass Sie dem Krematoriumsschild mit schwarzer Krawatte gefolgt sind." Eine Person sagte, sie seien "lachend vom Stuhl gefallen ", als sie die Anzeige online entdeckten, während ein anderer Einheimischer auch feststellte, dass es "nicht schlimmer "sei als die Entscheidung des Rates, die Idee des Baus eines Krematoriums " neben"zu erwägen Tür zu einem Seniorendorf."
Eine Erklärung von McDonald's wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral wurde, in dem die Restaurantkette sagte, sie werde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. "Das Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle war uns nicht bekannt. Angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, dass unsere Werbung entfernt wird ", sagte die Fast-Food-Marke. Der Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch das Bushäuschen betreibt, in dem die Anzeige angezeigt wird, lehnte den Kommentar zu der Aufregung ab, als er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Bauchgefühl' vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley hat einen 16. Tag erreicht, nachdem ihr Partner sagte, sein "Bauchgefühl" sei, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, die Beamten seien "offen" und appellierten weiterhin an Informationen über Frau Bulley, die am 27. Januar verschwand, als sie mit ihrem Hund in St. Michael auf Wyre spazieren ging. Die Truppe sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in der Morecambe Bay ab und arbeitet an einer Hypothese, dass der 45-Jährige aus Inskip hineingefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der britischen Küstenwache, der Bergrettung und des Feuerwehr- und Rettungsdienstes von Lancashire unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt wurden.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren ging, kurz nachdem sie ihre Töchter fallen gelassen hatte, im Alter von sechs und neun Jahren, in der Schule. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden, die immer noch mit einem Arbeitsanruf verbunden war. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle "alle Optionen offen halten" über ihr Verschwinden, aber sein "Bauchgefühl" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "lustig","liebevoll", "die treueste Freundin, die Sie jemals haben könnten" und eine "außergewöhnliche Mutter", die "unsere Mädchen absolut liebt." "Sie ist nur eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als Sie sich vorstellen können", sagte er zu 5 News.
Herr Ansell sagte, obwohl die Familie eine "beispiellose Hölle" durchmacht,Die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, ist "stärker als je zuvor." Die Polizei hat ein falsches Spiel ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als Vermisstenuntersuchung. Am Donnerstag verlagerte sich der Fokus ihrer Suche von St. Michael auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in der Morecambe Bay ins Meer mündet, wobei Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend gesichtet wurden.
Ostdeutschlands letzter kommunistischer Führer stirbt mit 95 Jahren
Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit den ersten und einzigen freien Wahlen des Landes endete, als letzter kommunistischer Führer Ostdeutschlands fungierte, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstagmorgen, twitterte die Bundestagsfraktion der Linkspartei.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte den aufkommenden Schwung für die deutsche Wiedervereinigung jedoch nicht bremsen. "Gerade der gesamte friedliche Weg der Herstellung der deutschen Einheit war eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter."Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben." In 16 Jahren als KPD-Chef in Dresden, beginnend 1973, hat sich Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur erarbeitet. Er lehnte Partyvergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der Führungsspitze der DDR entzog sich ihm, bis er im November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der Hardliner Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, trat Modrow als ostdeutsche Spitzenpolitikerin hervor. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine das Sagen haben. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen, und verlegte die ersten freien Wahlen in Ostdeutschland inmitten wachsender Unruhen auf März 1990. Selbst als prodemokratische Kundgebungen schnell einen Pro-Vereinigungsgeschmack annahmen, hatten sich die Kommunisten anfangs gegen die Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit der Bundesrepublik über ein eventuelles "vereintes Vaterland", das unabhängig von Militärblöcken sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete den Wahlkampf der neu gestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit 16 Prozent nur drittstärkste Partei wurden. Der Gewinner war ein Bündnis konservativer Parteien, das eine schnelle Wiedervereinigung befürwortete und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurde.
Deutschland wiedervereinigte sich am Oktober unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied. 3, 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des Vereinigten Parlaments, dem er bis 1994 angehörte, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - dem Vorgänger der heutigen oppositionellen Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter kommunistischer Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Fälschung von Ergebnissen bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Es verurteilte ihn zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert und sein Ausgang würde die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen. Sein Anwalt argumentierte, er habe frühere Ungerechtigkeiten wieder gutgemacht, indem er als Premierminister freie Wahlen beaufsichtigt habe.
Später diente Modrow im Ältestenrat der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Bundestagsfraktion der Linkspartei. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Weisheit man vermissen wird."
Indische Regierung zieht Aufruf zur Umarmung von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie die Menschen zuvor dazu aufgefordert hat, hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog seinen Aufruf zum "Kuhumarmungstag" zurück, nachdem er von politischen Rivalen und Nutzern sozialer Medien kritisiert wurde. Das indische Regierungsministerium hatte die Bürger aufgefordert, von westlichen romantischen Gesten abzuweichen, die am Valentinstag gefeiert wurden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei "absolut verrückt und widerspricht der Logik." Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, eher dazu diene, "zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts heftiger Kritik von allen Seiten lächerlich gemacht wird." Die AWBI hat am Freitag ihre Berufung abgelehnt und gesagt, dass sie " zurückgezogen "ist." Erst am Mittwoch hieß es in der Erklärung, dass "das Umarmen von Kühen emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde."
Es fügte hinzu, dass die Kuh das "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft" sei... wegen seiner nährenden Natur wie [eine] Mutter." Es gab gemischte Reaktionen auf die erste Ankündigung, da einige Videos von Kühen gepostet haben, die es ablehnen, umarmt zu werden und loszustürmen. Andere wollten klarstellen, dass der Appell eher darin bestand, der eigenen Kultur zu folgen, als "blind" westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag normalerweise damit, Parks und Restaurants zu bevölkern, Geschenke auszutauschen und Partys zu veranstalten. Kuhkuscheln ist auch nichts Neues - es wird in Teilen der Welt als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden, wo es als "koe knuffelen" bekannt ist." Fromme Hindus verehren die Kuh - bekannt als Gau Mata oder " Mutterkuh " - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, in denen Valentinstagsartikel verkauft wurden, Karten und Geschenke verbrannt und händchen haltende Paare aus Restaurants und Parks gejagt, wobei sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal sagten, solche Razzien würden dazu beitragen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation angestrebt, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Restes aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath, als Mann verhaftet wird
Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall auf der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 1.30Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend im Zusammenhang mit dem Absturz festgenommen. Die Polizei appelliert an Zeugen oder Personen mit Dash-Cam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen dauern an und wir appellieren an jeden, der in der Gegend war und Zeuge des Absturzes wurde, sich zu melden." Ich würde auch an jeden appellieren, der in der Gegend gefahren ist und möglicherweise Dash-Cam-Aufnahmen hat, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, um uns zu kontaktieren. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die schottische Polizei unter der Nummer 101 unter Angabe der Vorfallsnummer 1638 vom Freitag, dem 10.Februar 2023, anzurufen."
IN ZAHLEN: Die Osloer Bezirke, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn Sie diejenigen einbeziehen, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe, von denen nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) über 62.985 in der Stadt lebten. Danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe und machten nicht weit 10 Prozent der Stadtbevölkerung aus.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht zu Großbritannien, der EU oder dem EWR gehören, waren mit 15.566 Einwohnern von Oslo die viertgrößte Gruppe. Ab hier sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 nur knapp 7,000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während über 3,000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika stammten. Inzwischen waren weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 waren dort rund 18.257 ausländische Einwohner registriert. Danach hatte das trendige Grünerløkka, das einigermaßen zentral gelegen ist, mit 17.631 die zweithöchste Anzahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte auch eine bedeutende Einwandererbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die dort lebten, nachdem sie aus einem anderen Land umgezogen waren.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer über alle Stadtteile verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Stadtteil Oslos, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Stadtteil der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. In diesen Bezirken lebten jedoch deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und diejenigen aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo wohnten (5.837), war die Mehrheit in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen neben Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand die meisten Einwanderer aus Afrika lebten. Die aus Nordamerika verteilten sich ziemlich gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten in der Regel im zentralsten Stadtteil der Stadt, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo von den mehreren hundert Staatsangehörigen aus Ozeanien die Bezirke mit der höchsten Bevölkerungszahl dieser Staatsangehörigen.
Simbabwe nimmt bis März neues Kohlekraftwerk in Betrieb
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird bis März eine neue Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes und entlastet Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Der neue Block des Kraftwerks Hwange wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14% auf 2400 Megawatt steigern. Die nächste Einheit wird voraussichtlich bald danach in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan anzugeben.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und ein globaler Engpass bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu stopfen, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden gedauert haben. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger..ungefähr 1000 MW ", sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. "Aber unser Strombedarf liegt bei etwa 1700 MW, also haben wir ein ernstes Defizit", sagte sie. Mangelhafte Niederschläge haben zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntealten Kohlekraftwerks im Laufe der Zeit stark zurückgegangen ist, während der Strombedarf in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftsaktivitäten stark gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Stromknappheit als einen der Hauptfaktoren für die Wachstumsaussichten Simbabwes. Mangelnde Finanzierung für Kohlekraft treibt die von Bergbau und Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teuren Strom von regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer vtable aufruft.
Es stellte sich heraus, dass davon ausgegangen wurde, dass der Aufruf von IDirect3D :: CreateViewport () einen IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, an dessen Ende zusätzliche Methoden angeheftet sind, verglichen mit einem IDirect3DViewport, was ich implementiert habe.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da das Ansichtsfenster nur mit einem Direct3D-Objekt und nicht mit einem Direct3D3-Objekt erstellt wird.
Jetzt verstehe ich, dass IDirectXObject2 in der Praxis normalerweise eine richtige Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und neue Methoden erst am Ende hinzugefügt werden. Dies ist jedoch nicht allgemein zutreffend; In diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie zum Erstellen des betreffenden Objekts verwenden.
Da dies hier zutrifft, musste ich meine Ansichtsfensterimplementierung um die IDirect3DViewport3-Methoden erweitern, damit der Aufruf der neuen gültig war, um das Problem zu beheben.
Nehmen wir zum Zwecke der Beweisführung an, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv sachlicher Aussagen über die Welt besteht, die unabhängig von jeder Theorie, die sie unterstützen könnten, wahr sind. Selbst wenn es stimmt, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriegeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten. Die Experimente schaffen nicht die Fakten zu dieser Lektüre, sondern die Wahl der Experimente, die durchgeführt werden sollen, steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sie anderweitig durchzuführen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist * kein * Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Abholung dieses Wochenendes. Ich war auf der Suche nach einem guten Auto für Erstklässler. und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre wirklich. Bereits auf Gewindefahrwerken und abgesenktem Fahrniveau. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie im Vergleich nicht schnell sind
#Entlüftung in die Fediverse Zeit. Der Lebenspartner und ich gingen heute Abend in den Spirituosenladen, um ein paar Bier und eine Flasche Bub zu trinken. Als wir auscheckten, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #Transfrau. Ich, in Boardshorts und einem Frauenklopfer, und die Lebenspartnerin, alle zerfetzt und mit einer neuen Frisur, die er selbst als "mich wie einen Neonazi aussehen lässt" bezeichnete. Ihr Körper versteifte sich sofort und in ihren Augen lag dieser Ausdruck der Angst.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und sagte Danke. Und ich sagte, ihre Nägel sahen cool aus. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein großartiges Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, ist SCHEIßE UND ICH HASSE ES.
Dies ist die dümmste Zeitleiste und ich hasse sie dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, unter Anklage, nach einer Verurteilung oder sogar aus einer Gefängniszelle heraus für das Präsidentenamt zu kandidieren. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht aus dem Staatsgefängnis begnadigen. Es braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Dessen Gouverneur Kemp wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von Fulton County DA Fannie Willis verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt signifikante Beweise dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Lewis (1969) -Signalmodells basiert, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Vokabulargröße zu minimieren, für eine solche Entstehung ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Disambiguierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umgebungsbeschränkungen für die Referentenauswahl des Empfängers vom Absender einseitig ausgenutzt werden können, ohne dass auf Empfängerseite Disambiguierungsmöglichkeiten bestehen. In Übereinstimmung mit gängigen Annahmen scheint das Bewusstsein des Absenders für den Kontext für die kontextbezogene Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes vielschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umwelteigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell ist eine Demonstration dafür, wie Signale außerhalb des Kontexts mehrdeutig sein können, aber dennoch eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development über ihre Fortschritte zu unterhalten.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Ashanti-Region in Ghana zusammen, engagiert sich für Gemeinden und unterstützt sie bei Wasser- und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitswesen, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Gemeinschaften gewinnen das Wissen, um ihre eigene Entwicklung einzubetten und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 ein unvergessliches halbes Jahr an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich erfreut über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Farm. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstung bis hin zu Schulungen, höhere Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den fallenden Heerwurm verursachten Probleme anzugehen, die Maispflanzen zerstören können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.
Sie erlauben mir nicht, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen komme ich gestern Abend nicht an Chris Lichts schändlichem Vorwand des öffentlich-rechtlichen Journalismus bei CNN vorbei. Es war eine Empörung, wie ein symbolisches antidemokratisches Festival der Lügen und Beschwerden am 6. Januar, das von amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. DAS BESCHÄMENDE PUBLIKUM. Licht STIMMTE einem rein republikanischen Publikum zu! Wer hat die Personen überprüft und ausgewählt? Dort gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Einschaltquoten - auf der Suche nach wahnhafter Verantwortungslosigkeit von allem. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere dazu bringen kann, Zuflucht zu suchen. Im letzten Monat gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was außerordentlich überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie sich mit dem Wetterwechsel ins Freie wagen würden.
Trotzdem habe ich ein paar einfache alte Schnappfallen herumliegen lassen und würde pflichtbewusst alle paar Tage die Erdnussbutter darauf auffüllen, während die Mäuse sie freundlich sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht endlich genug von dieser Routine, säuberte alle Fallen von Erdnussbutter und klebte ihnen eine Pistazie zu. Es hat funktioniert.
(fwiw, ich habe fast jede "humane" Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich damit, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen abgeben.)
Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich in die Marke der Wirtschaftsfreundlichkeit hüllen. Sie sind nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicher, sie senken die Unternehmenssteuern. Aber sie kürzen auch Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Geschäft. Es ist trotz der Provinzregierung erfolgreich, nicht wegen ihr.
Auf die harte Tour entdeckt, dass Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, Videos automatisch abspielen, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass sie mit Werbung ihr Geld verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Dies gilt auch jetzt noch, da goatse.cx ist weg, obwohl es ein knappes Rennen nach unten zwischen Ziegenbock und, sagen wir, khou.com , wo ich versuchte, ein Video zu sehen, das Wendy mir geschickt hat.
Im ersten Zug heute schaute der Fahrkartenkontrolleur auf unsere Tickets und sagte: "Lange Reise!"
"Ja, und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich setze ihn nur in Glasgow ab", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
"Es gibt nicht etwas, das man oft hört:" Ich setze ihn nur in Glasgow ab", sagte der Ticket-Typ.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Die Sache, die mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen den Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können nicht zulassen, dass sie unser Land kapern. Es ist Zeit, sich zu wehren.
Geh raus und protestiere jetzt. Holen Sie sich ein paar Autoaufkleber, die gegen Trump sind, und verputzen Sie sie überall. Schreie diejenigen an, die versuchen würden, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite einen Covid-Schleimsturm husten hören. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihm auszuweichen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu plaudern. Ich schwöre, Covid-infizierte Menschen sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist gesellschaftlich nicht akzeptabel, in die Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zuzustürmen, wenn Sie einen Schleimsturm husten. Ich wiederhole. Es ist sozial nicht akzeptabel, deinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Wunder schreiben 5/11: Lacht oder weint dein MC mehr?
Abe hält seine Sorgen verborgen und lacht leicht, während Tom keine Angst vor Weinen hat, sich aber weniger über unhöflichen Humor amüsiert. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist und am meisten lacht, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Notfällen befindet sich Yl an einem Ort der Liebe und hat ein riesiges Gefühl, dass sie nicht weiß, womit sie anfangen soll, also gibt es viel von beidem.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein unerhörtes Fiasko. Wer in diesem erbärmlichen, sterbenden Netzwerk war dafür verantwortlich, die sogenannten "unabhängigen Wähler" im Publikum zu überprüfen? Welcher Kabelnachrichten- "Manager" hat den Anruf getätigt, um dem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird Hochdruck herrschen. Eine Kaltfront sollte Mitte nächster Woche eintreffen.
Am frühen Morgen deuteten IR-Satelliten- und oberflächenbasierte Beobachtungen auf ein expandierendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lückenhaftem <URL> hin
Der geekige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury von 1958, und ist besessen davon, das klassische Automobil zu seinem früheren Glanz zurückzubringen. Während sich das Auto ändert, ändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz verwandelt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Services anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der sein Fachwissen nutzt und den Wert Ihrer CRM-Investition maximiert. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und dem laufenden Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte, wenn sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist der Gedanke daran, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst dich tun.
Aber an diesem Punkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Mir eine Tür vor die Nase zu knallen, kostet Mühe. Unsere Hunde waren früher BESTE FREUNDE.
Und ich habe immer noch KEINE AHNUNG, was ich hätte tun können, um das zu verdienen.
Sie hatten seit mehr als 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du darfst sie töten, wenn du kannst. Aber eine andere Person fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... die Konsequenzen wären... erheblich.
Ich meckere viel über die Vati-Ifizierung. Hier ist ein (etwas längerer) tootellanger Crashkurs in dem, was ich mit Dad-Ifizierung meine:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der beschreibt, wann eine Erzähl- oder Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten (normalerweise älter, normalerweise männlich) aufgebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) betreut oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dad-Ifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um (extreme) Gewaltakte auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Fürsorge" codiert ist."
Die Vati-Ifizierung postuliert normalerweise, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur ein Kind oder eine Kindervertretung betreuen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke nutzt, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Vati-ifizierung untergräbt die Möglichkeit für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jede Entscheidungsfreiheit des Kindes.
Auf diese Weise steht die Dad-Ifizierung für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Autarkie als ultimatives Ziel / Indikator für den Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick über die Nutzung unserer Website.
- Wir versenden Benachrichtigungen, wenn der Flugpreis in den Verkauf geht. - Wir bieten Links, wo Sie den Tarif buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen ein Abonnement. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben sie mit der unsichtbaren Narbe des Traumas zurückgelassen.
An diesem Dienstag traf Präsidentin von der Leyen First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu erörtern, wie sie ihre Bemühungen um die psychische Unterstützung gefährdeter Kinder unterstützen kann.
Wir haben bereits psychische und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart meine Anlaufstelle für eine schnelle Benutzeroberfläche. Es ist eine Freude, mit #flutter zu arbeiten, und sie haben #mobx für die einfache Filialverwaltung. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als Nodejs.
Natürlich ist Flattern wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich so zu verhalten, wie es eine gute native App tun würde (wirklich überall. Sogar flatterndes Webziel saugt). Aber es erlaubt, sich schnell zu bewegen und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magenta-Stacheln. Sie sind durchschnittlich groß, durchschnittlich gebaut und muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen eine scharlachrote Katzenaugenbrille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Suchen Sie nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC? In der Lage zu sein, wirklich hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte einzusetzen und die Gesundheit wieder aufzufüllen, indem man sich an deinen Feinden labt - das sollte ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - alle ...
Träumte, meine Eltern spielten mein Pornospiel und gaben mir Feedback.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht hatte, und sie fand die meisten Geheimnisse selbst heraus, also war sie nicht nur Mutter, als sie sagte, dass sie es mochte. Also mag sie vielleicht auch mein Pornospiel?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und / oder Hokkien übersetzen, von denen ich keines kenne.
Schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin sind, schmutzige schwule Sexwortspiele zu übersetzen.
Ich habe eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas Anderes als "normale" Gesundheit angesehen. Warum? Weil es im Kopf passiert und weniger greifbar erscheint als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und dergleichen erkannt, weil sie im Allgemeinen physischer und als solche sichtbarer ist. Genauso wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" als körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass Trans-Sein nur intersexuell des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Geschlecht, Geschlecht und Psychologie lese, desto mehr erscheint die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" simpel und ungenau. Es scheint fast so, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich denke, dass trans zu sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss von einem reinen Geschlechterbegriff erweitert werden, der in Bezug auf Sex verwendet wird.
Ich habe immer wieder die Werke von @iotar gehört
Es gibt eine Menge guter Sachen im Rückstand dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krauty Stimmungen und andere weltliche Popmusik und radiophone Workshops und alle möglichen. Sehr viel wert, einen Versuch zu haben.
Auch FWIW gefällt mir das archive.org interface viel mehr als der Desktop #bandcamp \ - Ich habe keine Ahnung, wie die Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
Ein bisschen mit Flattern herumspielen. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu stützen, um ehrlich zu sein, andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider größtenteils eine Google-Sache)
Bitte sagen Sie mir auch nicht, dass Google / Flutter-Apps unter iOS und macOS scheiße sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn Sie es gut machen wollen. Das weiß ich.
Vielen Dank an die Leute, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind ans Licht gekommen. Nichts, was Alarmglocken läuten lässt, aber trotzdem werden sie angesprochen. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte es inzwischen erhalten haben. Haben Sie einen guten Tag!
Technisches Geständnis: Ich kann mich nicht mit Grafana & Prometheus beschäftigen, zumindest aus Sicht der Server- / Anwendungsmetriken und der Überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; Es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von 'zu vielen Optionen' einfach blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn keine Arbeit.
Also, mit einer neuen #FFXIV-Schlachtzugsstufe, die sich nähert, habe ich lange gedacht: "Mann, ich würde gerne richtiges Schlachtzugswesen ausprobieren, aber Party Finder klingt nach einem Durcheinander, und ich werde nie eine Statik finden, die mich haben wird."
Also dachte ich, scheiß drauf! Ich werde meine eigene Statik machen! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um an einem Raid-Statik teilzunehmen, ohne die Erwartung, überhaupt gut zu sein! Da ist... auf keinen Fall würde das funktionieren, wahrscheinlich!
...Und so musste ich eine Liste der Schlachtzugsgruppen sortieren.
Ich war in meiner Jugend ein unersättlicher Leser. Dann zerquetschte das Leben meine Seele und ich verlor meine ganze Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach ~ Jahrzehnten ~ des Lesens so gut wie nichts (mit Ausnahme von funktionalen arbeitsbezogenen Sachbüchern und einem gelegentlichen Selbsthilfebuch) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin ZURÜCK, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich freue mich, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag gewähren".
Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Zwischentransaktionen durchführen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden auf Bloomberg nicht darüber reden! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze hereinzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenden Städte im ganzen Land rehabilitieren. Wieder. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorischer rechter Flügel.. das ist die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, in denen behauptet wird: "Fernarbeit ist tot." oder dass "Fernarbeit ein gescheitertes Experiment war."
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Fernarbeit. Es wird auf absehbare Zeit immer noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Remote-Arbeit ist möglich. Es ermöglicht Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten. Es ermöglicht die Zugänglichkeit für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Es ermöglicht den Menschen, lange Pendelwege zu vermeiden, die ihrem Tag und ihren Familien Zeit nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren ist falsch. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter Ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #Wirtschaft #neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
"Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, die Geburt von Kindern um ihrer Karriere willen zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass NDP und Progressive die Gesellschaft zum Wohle der Umwelt entvölkern wollen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen."
So wie von Anfang an für alle meine Geburtstage in der Vergangenheit, Ich hatte immer grobe. Wann immer der Mai auftauchen würde, fürchtete ich mich davor, meinen Geburtstag zu feiern. Es würde immer etwas passieren, schief gehen oder einfach stressig und deprimierend enden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Tage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich fange an zu lächeln und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon ein toller Tag!
Der Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich kann nicht getäuscht werden! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange / solange es nicht gefroren ist, wirst du nicht darin tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eis zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund stieg nicht aus dem Bett, nicht einmal für "Hundefrühstück - Frühstück für Hunde!"
Ich werde das Futter in meine Fahrradjacke ziehen - nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine performante Möglichkeit für eine Webkomponente, auf das Hinzufügen / Entfernen zu einem Dokument zu reagieren?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (was connectedCallback bietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Für die Leistung beachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres übergeordnetes Element, installieren dort MO und beobachten, wie es sich löst (also an anderer Stelle angehängt wird).
Casper die #Ratte ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job hat ihm gut getan - zwei freie Fahrten pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. (Bei #Ratten kann zu hohes Körperfett gesundheitsschädlich sein.) Ist er nicht. Er ist einfach total zerrissen davon, zweimal am Tag in meinem Büro herumzureißen. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an, als wäre er weit über einem Pfund. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der heutige Fortschrittsbericht zum Luftangriff:
1) Leichte Änderungen am Kartenlayout der Helkämpfer. Außerdem ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsprämiensystem wurde verbunden. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regnerische Tage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser mit Feldgegenständen.
Alle Kohl, Grünkohl, Mangold werden transplantiert.
Plant, bei Penn auf 6 Reihenmuster Salat einzulegen und zu sehen, wie sich das mit ausgestrahlten Saatbeeten vergleicht.
Frühlingserbsen bei Gilpin tauchen auf, also muss ein Gitter gesetzt werden. Sie müssen dort auch eine Salatreihe säen, um Schnittgrün zu integrieren Beide haben eine geschulte Crew für Bewässerung, Beetvorbereitung und Umpflanzen, was 90% der Nicht-Ernte-Fähigkeitsgegenstände ausmacht
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones, die Apple Maps aktiv meiden.
Apple Maps wird standardmäßig mit iOS geliefert, und dennoch würden sich die Leute alle Mühe geben, Google Maps herunterzuladen und auf ihren iPhones zu installieren.
Keine Ahnung warum.
Neugierig, ich war offen dafür, auf meinem Test-iPhone-Gerät zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps verglichen werden (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, den Anweisungen folgen zu müssen, war auf Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen. Apple Maps gewinnt.
Warum also springen die Leute durch zusätzliche Reifen, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Katastrophe von Apple Maps 2012?
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin voreingenommen dafür, keinen Müll für Endbenutzer freizugeben, und Apple hat mit seinen Apple Maps königlich versaut, als es 2012 herauskam.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie glauben, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik ändern, wann immer sie will. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass eines Tages Land weggenommen wird, wenn Sie australische und US-amerikanische Medienkanäle sehen, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und sicherstellen, dass Ihr Verstand auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird sehr einfach und schnell eines Tages von der Regierung weggenommen, wenn sie das wollen. Und weißt du was? Es hat nie Sinn gemacht, wie Menschen Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Leasingverträge. Ihnen ist bereits das Land ausgegangen.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zur Freundschaft, zum Einfachen aber Wahren!! An alle Investoren da draußen, Ich stoße auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume an. Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam daran arbeiten, eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe #Unternehmertum #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Toast #Träume
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, * so * auf sich selbst herabzufallen, während man von so vielen Beweisen überschwemmt wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliches Versagen und Schuldgefühle in einer Welt zu quälen, in der "Erfolg" so oft Menschen zuteil wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so chaotische Viecher.
Aber die sanfte Verzweiflung über unsere Unordnung ist entscheidend - weil sie uns mehr Raum gibt, die Ruinen ringsum anzugehen.
Also versuche nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Tippgeschwindigkeit spielt keine Rolle!" oder "Modale Editoren sind heute nutzlos" :Morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsam genutzte Bibliotheken: "Halte meine Tastatur gedrückt": partyparrot : : helix : : ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz zum Teilen ist, aber ich mag es vorerst: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufforderung diese Woche zu Enthüllungen lautet, die ganze Nacht wach zu bleiben. Ich spiele jetzt seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf. Es ist definitiv mehr Romantik als Dreck. Vielleicht habe ich zu vielen Romanzen mit unmöglichen 'Meet Cutes' gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich total den kilometerhohen Orgasmus machen, vielleicht nicht mit einem str
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Üblich, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen Sie folgen und Ihre Zeitleiste aufbauen können. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung "wem man folgen soll".
Aber abgesehen davon ist es nicht schwer - wenn Sie eine 3rd-Party-App wie Elk und / oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an die Standard-Weboberfläche halten, sieht sie nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, sich darauf einzulassen, und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, mit jeweils einigen Fortschritten:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem Algorithmusverhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigen Sie beide Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognose: Schäden antizipieren, bevor sie eintreten (auch wenn es sich um Minuten handelt) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um innerhalb einiger Vertrauensgrenzen Veränderungen herbeizuführen
Ich habe das CNN-Rathaus nicht gesehen, aber es scheint, als würde Trump genau die gleichen Dinge sagen, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund aufmacht oder auf seinem Handy auf Senden drückt. Auch wenn er sie während des Rathauses nicht sagen durfte, wird sie jeder in Amerika zwischen jetzt und November 2024 immer wieder hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Veranstaltungsort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er ist hier und er wird dieses Zeug sagen, egal was passiert.
Haben Sie sich für Googles Warteliste "AI Test Kitchen" angemeldet und sind am selben Tag eingestiegen. Es ist im Moment sehr überwältigend.
Die "MusicLM Demo" ist leicht interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück wie "Jazz mit Trompetensolo im 5/4-Tempo" fragen und es werden nach wenigen Sekunden zwei Spuren für Sie generiert. Es scheint Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Als Reaktion auf GPT alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, ist es nicht. Versuchen Sie es härter Google.
Es ist komisch, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder Hantelständer. Nur ich und eine Langhantel mit ein paar Gewichten. Ich drücke auf mein Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, dass mein einziger Wiederholungsmaximum ist, besitze ich möglicherweise nicht genug Gewichte, um das Maximum zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen / töten. Jedenfalls steigt die Last heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, Burrata existierte vor fünf Jahren nicht
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Sache. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie im schicken Lebensmittelgeschäft oder in einem der italienischen Feinkostläden gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, wie jemandes Mutter es geschafft hatte oder es mir auf einer Party zustoßen ließ oder es in Verbindung mit den Eskapaden oder Backtagen von irgendjemandem erscheinen sah
Es erschien nur eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe die Burrata-Dimension betreten.
drakes alterndes iPad gibt nach, also ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine zu kaufen *. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele gedacht.
In 1998-06 Gamefan kommentierte Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels,
"Ein gutes Spiel ist erst spät, bis es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
War es also episch, dass das entstanden ist? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Zweideutigkeit,
"Oder, wie ein Schlagwort der Branche lautet: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens."
Ist es dann so vergänglich? Nur ein "Schlagwort" ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate altes männliches blaues Kätzchen, spielt mit einem roten Apple Pencil Comfort-Gerät aus Gummi, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz im Mund durchs ganze Haus, und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich sehe, wie er es tut.
Habe jetzt eine volle Rundreise mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Besonders die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Politur gebrauchen könnten. Nämlich das Fehlen von genügend Behältern und das Fehlen von Schildern, um die Bedeutung der Beleuchtungsfarben zu erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und können wir dann bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, das Ende der ICM- oder DDZ-Aktie zu sehen.
Die Regeln für eine pro Kunde bleiben bestehen, da wir versuchen sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Board in die Hände bekommen kann. Sie können EINES der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir besuchten für ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag akkoma sehr, die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe. Aber ich habe irgendwie das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß angefangen habe. Und ich habe es mir dort nie bequem gemacht. Werde hier noch etwas länger verweilen und überlegen, ob ich überhaupt migrieren soll.
#Falcongamebücher
Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, wie Sie den Flyer auf dem roten Boden absetzen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, als Sie aus dem Flyer klettern und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu zittern, wie bei einem Erdbeben, und du verlierst den Halt, obwohl die Repniden unberührt zu sein scheinen. Der Felsen unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben sich unter die Oberfläche getunnelt und Sie fallen in eine kochende Masse von Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, da mehrere Fangzahnpaare ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche zukünftige Reisende waren.
Sie landen die Flyernase nach oben auf der Seite der Schlackenhaube und klettern heraus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzuschauen, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, während du langsam auf sie zugehst. Du bleibst stehen, während du noch auf dem Hügel aus zerbröckeltem Fels und Erde bist, und sprichst zu ihnen und sagst: 'Ich komme in Frieden, als Freund. Es scheint, dass sie dich nicht hören, geschweige denn verstehen können, da dein Universalübersetzer keine Antwort aufnimmt. Sie beschließen, Ihr psychisches Bewusstsein zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; Sie sind erschreckend fremd und dein Geist schreckt vor dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass eine erneute Kontaktaufnahme gefährlich wäre und kehren zu Ihrem Flyer zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist geklärt, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Zurück in Falcon's Wing fällt es Ihnen recht leicht, im Jahr 3034 n. Chr. einen Kurs auf die Erde zu zeichnen. Beachten Sie, dass Sie beim Springen eine weitere Polybdenum-Rute aufgebraucht haben.
[fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und ruhige Zeit! Ich habe einen neuen Schal angefangen. Ich bin mir zu diesem Zeitpunkt nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das meistens fein mit Klumpen gesponnen ist. Ich plane, es mit einer feinen lila / lila bunten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen doppelten Häkelmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend den ersten Join gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Unterricht in bildender Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt dies.
Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN ausprobiert und fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Literaturklassenhass ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor achtzehn gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebens im Nirgendwo ist, habe ich auch verzweifelt die Encyclopedia Brittanica von 1979 gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss woanders sein, um mich tagsüber genug zu entspannen, um Belletristik zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das auch, obwohl ich hier in den letzten zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein bisschen davon profitiert habe, einfach in einer fremden Umgebung zu sein, in der ich weniger in der Lage bin, mich zu bewegen und mich erinnern muss, wo die Dinge sind.
Und das auch, obwohl ich noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Die Menschheit ist in 5 Tagen draußen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute darüber denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzuziehen? Wird eine Community rund um den benutzergenerierten Inhalt des Spiels aufblühen? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte des Spiels, Ideen und Fragen, die es inspiriert, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass die Dinge gut laufen.
Es ist ThinkPad-Tag!! Kam in meiner Mittagspause nach Hause, um diese Sitzung außerhalb von uwu zu sehen. Ich wünschte, ich könnte es zurücknehmen, um mit mir zu arbeiten, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es zu süß, um Twee zu sein? Auf jeden Fall
Spricht einer dieser Charaktere Menschen? Nicht einmal im Entferntesten
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
was hat Olivia Coleman hier gemacht? Schuldete sie jemandem Geld?
Hätte ein kürzlich absolvierter Künstler heute Abend Kritik schlecht aufgenommen. Zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet würden. Aber es ist wichtig, keine Entschuldigungen für Probleme zu finden und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen benötigt. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war dort, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht an Ihre Fähigkeiten. Es wird vorausgesetzt, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Also, während Kompostierung und Bloom-Scrolling eine wunderbare Erinnerung daran sind, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Ebenso wichtig ist es, Server und IP-Adressen zu untersuchen. Beobachten Sie, wie Samen von guten Blicken gesät und kultiviert (und nicht zufällig verstreut) werden. Diese Wurzeln sind verborgen. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami schob ihm den Zettel zu, als sie auf dem Weg aneinander vorbeigingen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam vom Dienst. Er blickte hinter sich, um sie gehen zu sehen und um sicherzugehen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er die Notiz hervorzog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein Block gedrucktes Wort. Er starrte es lange an und versuchte ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde getroffen und möchte den Trend beibehalten. Wenn ich ins #Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Willst du meinem "Pod" beitreten? Ich würde mich besonders gerne mit mehr verbinden.
Jeder, der wegen CNN brennende Haare hat, kann Stephen Colbert für die harte Rechtskurve danken. Er half, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir auch einige Leute mögen mögen, wenn sie Faschisten nur eine Karriere in der Unterliga ermöglichen, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari im selben T20I sowohl 20+ Runs erzielte als auch 2 + Wickets erzielte. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe srilankischer Frauen an, die das Allround-Kunststück im Format vollbracht haben.
(PERSON11) Aber für einige Ordner ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also stimmt etwas nicht – Im Grunde genommen der große Handel, oder etwas stimmt nicht. Also, einige Dateien haben immer noch seltsame Ausgaben. Aber - aber für die meisten Ordner sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass [PERSON7] an [PERSON11] gedacht hat. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe und das wäre das Trainieren von leeren Systemen, damit sie die Verkürzung vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Offensichtlich gibt es keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten das System wirklich fertig haben - ich habe mir das Tutorial aus dem NLP angesehen -, oder?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme-) Projektdemo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Also, das ist etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission bei der Übersetzung verkürzt sich einfach, weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung auftritt. Wir würden es in die Architektur einfügen.
(PERSON8) Das braucht ein bisschen Zeit, weil ich herausfinden muss, welcher der ist, der Pässe bekommt. Also, sobald ich das weiß, kann ich es verfolgen, also für die Zukunft – Oder eigentlich für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, denn sobald ich die Webdatei habe, werde ich es wahrscheinlich nicht brauchen mach eine Konvertierung.
(PERSON6) Nun, das, das sollte eigentlich sein – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich die ganze Zeit gemacht werden. Jedes Mal, wenn wir diese Evaluierung durchführen, sollte sie von Grund auf neu ausgeführt werden. Es sollte also jedes Mal ein neuer Download einer neuen Konvertierung und eine neue Auswertung erfolgen.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien verfolge, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir einige hinzufügen neue Dateien, das kann ich später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir vor Monaten hätten stoßen sollen. Denken Sie daran, es ist seit August, dass ich Ihnen gesagt habe, dass wir an einem späteren Testset evaluieren wollen. Und jedes Mal, ihr alle... Es ist nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, offensichtlich. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie: "Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen". Und nur wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Also zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem mich jemand interviewte, also wollten sie das Video aufnehmen. Zoom hat bei mir noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich können wir also schnell die Zahlen bekommen. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen werden, sobald sie das Transkript bekommen.
Und dann stimme ich zu, dass in diesem Wörterbuch viel Lärm ist. Also habe ich darum gebeten, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben, indem Sie nur die Wörter nehmen, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so ähnlich. Also, auf diese Weise, diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM anstelle von IBM. Dies wird nicht so häufig sein. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das sehen in den Daten mit dem "Z". Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann ja, wieder, das werden Sie in den Daten sehen. Also würde ich gerne [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt treten. Vielleicht machst du mit dem Anruf weiter, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie bei diesem Anruf und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Teile deinen Bildschirm und zeige ihn. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie beim Konvertieren des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei gesendet haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Sprachmodellersatz. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Einer erkannte. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit unterschiedlichen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte wird auch für alle wieder gleich sein, und wieder wird es die gleiche Graphemform geben. Das ist also, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass diese Systeme auf diese Weise in der Lage sein sollten, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise noch auf ein weiteres Problem stoßen: Dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Also, das ist auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, Sie beide zusammen. Also weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenfügen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, sicher, wir werden es besprechen.
(PERSON6) Ja, also gibt es noch etwas, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Naja, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende die Ausbildung einer deutschen ASR, die für die Zeitstempelung verwendet werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es auf (Bücher-) Sprache zu machen. Und als ich es herunterlud, behaupteten sie, es hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte das Training, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden umfasste. Und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder eigentlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich in Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht so schnell konvertiert. Also, wenn wir während des Trainings einige Proben nehmen. Dann gibt es noch einige schwerwiegende Fehler in der ASR-Ausgabe. Ich hoffe also, dass es für den Zeitstempel gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also habe ich angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Obszönitätsfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], die wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Die wichtige Botschaft lautet also: Ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte dies tun. Und gleichzeitig brauchen wir das Setup, damit Sie es tatsächlich selbst integrieren und testen können. Ich nenne es also "Do-it-yourself-Integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, was die Setups sind, stellen Sie sicher, dass es von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodellprüfungen und allen anderen gut genug getestet wird. Wenn also jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die vollständige Pipeline einigermaßen leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Do-it-yourself-Integration ist wichtig, denn sonst bleibt alles bei dir, [PERSON8], und du willst nicht überladen werden. Sie möchten diesen Personen also Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, der bereits durchgeführt wurde. [PERSON4], richtig? Die Profanitätsfilterung, wurde sie an Protokollen getestet? Ich glaube, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Protokollen getestet, denke ich. Jetzt ist es an der Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder denke ich, dass es besser ist, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, damit [PERSON4] es für sich selbst ausführt und einige der problematischen Dateien live abspielt, z. B. mit [PROJECT8] oder was auch immer. Spielen Sie sie einfach. Folgen Sie der Tonausgabe auf Ihrem Computer und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur beim echten Setup treten die wahren Fehler auf. Es ist wichtig, es zuerst mithilfe der Protokolldateien zu debuggen, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debuggen vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden kann, hier in diesem Fall [PERSON4], wäre es für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bitte bestätige, dass du mit dieser Idee der Do-it-yourself-Integration einverstanden bist.
(PERSON17) Ja, also für das Englisch mit mehreren Akzenten. Also setzen wir [PERSON14] das jetzt zu einer einzigen technischen Lösung zusammen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es werden also wirklich Sätze mit mehreren Sprechern sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Partikelexperiment. Und später können wir etwas mehr über die Multi-Akzent-Sache tun. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also die größtmögliche Menge von Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Nur-Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Lautanteil hinzufügen, damit das Sprachmodell für die ASR besser ist und die Robustheit für verschiedene Sprecher auch besser ist. Und in einem Vortrag gestern hörte ich eine andere Idee. Es war während des Trainings. Sie löschten Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Klang. Sie trainierten also an gestörten Eingaben, was auch die Robustheit des Systems erheblich verbesserte.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-einheimischen Akzent arbeiten. OK, dann ist eine andere Sache, die ich entdeckt habe - das ist im Montagstestdokument. Es ist viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen es sammeln, manuell vorbereiten, etwas erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Werkzeugen unterstützt werden. Es gibt also eine bestimmte Fähigkeit b, die geübt werden muss. Ich bin also ziemlich geschickt darin, Textdateien zu mischen. Und wann immer ich jemanden von euch sehe, der das macht, dann habe ich gerne immer Tipps im Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es für Ihr Ende nicht schneller, aber zumindest sollten Sie es in Betracht ziehen. Also da ist diese Fähigkeit etwas, das wir brauchen, dass die Leute haben. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn Sie sonst noch jemanden finden, der bereit wäre, bei der sofortigen Domänenanpassung, dem Data Crunching, zu helfen, sagen Sie es bitte. Und dann brauchen wir - Also, sobald wir das Wörterbuch der Begriffe und unabhängig von den Wortaussprachen gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] für alle Sitzungen sorgfältig durchgeführt hat, war, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird diesen Montag wieder stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datenerfassung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der Einrichtung von [PROJECT5] sehen. Also, vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man Domänenanpassungen durchführt, und [PERSON14], weil er tut, wie man mit [PROJEKT5] arbeitet. Wenn ihr drei euch treffen und überprüfen könntet, was [PROJEKT5] mit dem macht - Es ist nicht [PROJEKT5], eigentlich ist die Domänenanpassung für das [PERSON18] -Toolkit, richtig.
Das ist also irgendwie rückwärtsgewandt, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die vollständig neuronale ASR durchzuführen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist ein unabhängiges Keyword-Spotting von Sound und ein paar Zusammenführungsprozeduren. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann Domain-angepasstes [PROJECT5] Setup, das nur zum Erkennen der Keywords verwendet wird. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der Domain-angepassten Version sehen, dann würden wir dann diesen Satz aus [PROJEKT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all dem machen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], Gibt es ein Update von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, also wenn es noch jemanden gibt, der neugierig darauf wäre, lass es mich wissen oder melde dich. Also, es ist etwas, das im Allgemeinen als Papier wirklich gut akzeptiert würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist heutzutage das dringendste Problem. Also könnten wir dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, weil zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dass sie bereits ziemlich gut darin sind Dinge -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir nur mögen - könnten wir wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Anzahl von Videos im Grunde mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen auf [ORGANISATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests zu einem Trainingsset zu machen.
Also habe ich vor, es selbst zu machen. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und auch für das [PROJEC210] -Event brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivierungsperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch hartnäckigere Thema, an dem gearbeitet werden muss, ist das Leiterklettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und die wachsen würden. Ich denke, dass es wahrscheinlich am einfachsten wäre, die Tabellen einfach als HTML aufzustellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Evaluierungskampagne evaluiert werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt und [PERSON7] wird während dieses Anrufs leider nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242] eine webbasierte Lösung ist. Einige Start-up-Unternehmen, die Konten für akademische Zwecke kostenlos anbieten. Ob das uns helfen würde oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Einfaches HTML ist also wahrscheinlich der richtige Weg. Also, sobald [PERSON2] diese Auswertungen bereinigt hat. Das bedeutet also, dass die wenigen Skripte aus dem Testset [PROJECT3] und einem automatischen Runner dorthin verschoben werden, wo sie hingehören. Dann erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung aus den Tabellen in HTML ähnlich der Tech-Konvertierung und stellen Sie diese Ergebnisse dann regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder Sie könnten sogar einen vollständigen Git-Check-out direkt in diesem öffentlichen HTML-Code durchführen oder aus diesem öffentlichen HTML-Code auswählen. Damit es sofort über das Internet zugänglich ist und jeder einen Blick auf die aktuellen Ergebnisse werfen und diese erkunden kann. Dies wäre also nützlich, insbesondere für m Personen außerhalb von [ORGANISATION2] wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie es mögen - Die Leistung war für einige der Dateien schlecht, und sie konnten sie direkt im Web durchsuchen. Sie konnten es auch tatsächlich in [ORGANISATION101] durchsuchen. Es liegt an Ihnen, es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und leicht zu befolgen ist.
(PERSON2) Okay, das mache ich.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Einreichung des Demo-Papiers oder aktualisiere es, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich einige Projektberichte zu erledigen und fange an, Dokumente zu sammeln - wie oder Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine ergänzende Metrik hinzufügen - Eigentlich mehr, wir sollten ergänzende met hinzufügen - diese ergänzenden Metriken. </parallel_talk> Sie haben also eine erwähnt, und das ist die Auswertung der Profanitätsfilterung. Also <parallel_talk> eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe </parallel_talk> , richtig? <parallel_talk> Und dann Auswertung seltener Wörter. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe erscheinen sollen, bewertet nicht einfach nach (Bestell-) Rate </ parallel_talk>, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, oder? Ja, also stimme ich voll und ganz zu. Dies beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenz. Also, <parallel_talk> beide brauchen manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also hat <parallel_talk> [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also könnte dies ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - Also <parallel_talk> dies wäre die seltene Wortbewertung für MT und dann werden wir von [PROJEC210] wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </parallel_talk> Das wäre also offensichtlich die Domäne [PROJEC210]. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, die Domäne <unverständlich/> zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt. Also, wie bei der Auswahlliste - Auflistung der Wörter, die wir mögen und die wir in der <unverständlich /> -Domäne nicht mögen. Könntest du das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also probieren wir es aus. Es wäre so - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Also schreibe ich es auf. Also, <parallel_talk> mit dem Ziel der [ORGANISATION62] -Frist mit Untertitelungs-Studienarbeit. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann dann eine Multi-Quelle mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren möchten, weil sie bereits mehrere ASR-Quellen, mehrere Kanäle, berücksichtigt. Was wäre also der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie schließen wir das an?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein und Zeitstempel wie für ein Vier- oder Zwei-Sekunden-Fenster und die Klasse ausgeben. <unverständlich/> stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann lasse ich die anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in die <unverständliche /> Zusammenfassung des Dokumentators, da dies für [PERSON2] gilt. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, gut und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Worker <unverständlich /> (versenden). Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR (versenden). zum Beispiel abhängig vom <other_noise/> Und auch an diesen Sprach-ID-Worker und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und dies ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch den Zeitstempeln folgt und das ausgibt - es möchte wahrscheinlich die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle erzeugen, um entweder Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es die falsche Sprache ist und es der erkannte Text ist, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe es mir einfach so ausgedacht. Ein weiteres Setup wäre, dass derselbe Sound an ASR und diesen Sprachprüfer gesendet wird. Diese Sprachprüfung ist im Wesentlichen ein Teil des ASR und schaltet den ASR stumm, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Also, bitte denken Sie weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Idealerweise denke ich, dass am wenigsten Management-Verwirrung und so weiter entstehen würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützten und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzten. Möglicherweise nur eine Kopie machen, wenn das Englisch als Eingabe angegeben wurde, also hätten wir am Anfang mehrsprachige multiple ASRs. Alles geht ins Englische, und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell haben würde, würde diese Sprach-ID nicht einmal benötigt.
(PERSON3) Die Sache ist, solange wir die Analyse genauer durchführen, ist eine Sache die mögliche kontradiktorische Bewertung, nur um anzuzeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich Auswirkungen auf die tatsächliche Leistung haben. Dass das schön wäre und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns im Grunde die gleichen Antworten geben könnte, wenn das Modell die Einschränkung beachtet oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele der Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder irgendetwas gemacht, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es aus wie die gegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es macht tatsächlich keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Auswertung: Das Problem mit der Nichtübereinstimmung besteht darin, dass die Ausgabe korrekt eingebogen ist, der Kontext jedoch anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie in der Referenz, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind und in den meisten Fällen sind sie es. Wie bei den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Auswertung als Fehler markiert wurden, wurden 91 von ihnen in korrekten Kontexten korrekt eingebogen.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig eingebogen, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war und der Teil <unverständlich /> sein muss, aber das war genau wie in ein oder zwei Fällen.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformulare abzugleichen, wenn Sie sie auswerten, oder? Du machst keine-
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und der-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich passe sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma an.
(PERSON3) Oh, ich verstehe, oh ja, das sind die beiden Punkte, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma Punktzahl für die (europäische?) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, so dass <unverständlich /> Die Abdeckung immer bei 97 Prozent liegt. Es erzeugt nur die richtigen Lemmata, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Im Grunde sagt die Lemma-Abdeckung also aus, ob die Einschränkung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenbedeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch gebeugt ist, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, ich weiß nur nicht, ob du, wenn du, wenn du <unverständlich/> fängst, als wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata tatsächlich manuell richtig gebeugt werden, aber das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, dass <unverständlich/> richtig ist, ja. Also dachte ich, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stilübertragung herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, als würde ich es nur vage beschreiben, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie es geht, aber es könnte ein interessantes, eigenständiges Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennen Sie irgendwelche Stilübertragungsdaten für Englisch Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas geben würde, das in der geschriebenen Sprache ist, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so ähnlich?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz so umschreiben möchten, dass er nicht von Männern geschrieben wurde, sondern stattdessen von einer Frau oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben können. Ich bin nicht wirklich so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also nochmal, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. So werden Details weggelassen, der Satz vereinfacht und der Satz dann umgangssprachlich klingen gelassen. Nun, nur eine Umschreibung. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Zur Verkürzung macht Matous ein Experiment mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Satz-Komprimierungs-Datensatz. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich befürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenz zu begrenzt wäre, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und mir sind keine ähnlichen Geschlechtsumwandlungen bekannt, zum Beispiel könnte dies <unverständlich /> für Tschechisch durchgeführt werden, also wäre vielleicht Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Es wird also eine wurzelbasierte Generierung eines Satzgegenstücks geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von ähnlichem Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns also darauf konzentrieren und einen bestimmten Unterteil des [PROJEKT1] -Testsets erstellen, der dies abdeckt. Ah, damit wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie es sind... vielleicht werde ich den Bildschirm teilen und das durchsuchen.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, der gerade dabei war und es ist... Ich weiß nicht, wie viele blaue Punkte niedriger sind.
(PERSON2) Denn so wie ich glaube, macht Martin seine <unverständliche /> kleine Übersetzung, also übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur den mittleren aus und geht so für das ganze Dokument vor. Der Kontext ist also wie in einem <unverständlich/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen möchten.
(PERSON10) Ja, ich denke - hat Dominik nicht ein paar Experimente mit Ivana gemacht? Ich denke, vor ein oder zwei Jahren für double empty, wo sie den Kontext besuchten oder den Kontext mit Eingabesätzen verketteten und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber die Sache ist mit dieser mit der Verkettung ist nicht ganz sicher, ob es die gleiche Wirkung hat, wie wir Multi-Encoder-Einstellung tun-
(PERSON1) So wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert Punkt.
(PERSON8) Ja, okay, tut mir leid, vielleicht sollte ich korrekter sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lach />
(PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden eingerichteten Encoder. abhängig von der genauen Aufgabe, z. B. was genau die zweite Sache ist, die Sie codieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien von zwei Paraphrasen desselben Satzes haben, ist es vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein als für Transformer, also hat es sich für RNN dann anders verhalten, vielleicht mit Transformer, es ist ja, es ist schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Aufwärmzahl erhöhen, Aufwärmsätze.
(PERSON2) Ja, also weiß einfach wie-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist wie - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten angefangen habe. Das erste, womit ich angefangen habe, war die Verkettung der Paraphrase und der Quelle und vielleicht kann ich, ich erinnere mich jetzt nicht, ich kann es bis zum nächsten Meeting überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position stehen, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich hätte vielleicht auch versucht, dass ich die beiden Dinge zufällig gemischt habe, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es reichlich dieses Kompenetrationsmaterial gemacht und Multi-Encoder ausprobiert hat.
(PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich />, das Ihnen gefällt, kann Ihre Annehmlichkeitsbewertung verbessern, indem Sie einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängen und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrasenbasierte Ausgabe eingeben, die im Grunde Nachbearbeitung ist, richtig? Sie können es sich als Postediting vorstellen, als würden Sie phrasenbasierte Ausgaben nachbearbeiten, oder? Oder wie hängt vom Standpunkt ab, oder?
(PERSON1) <unverständlich /> dass Sie es vollständig umschreiben möchten, es aber technisch genau zur Postediting-Aufgabe passt, können Sie dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe verwenden.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur an mich, nur um sicherzustellen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen-Token einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Zeichen, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne irgendetwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe es versucht, ich denke, zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir es verwendet haben Ein vortrainiertes Wörterbuch, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich angenommen habe, dass es nicht wie in mehrere Teile zerlegt aussehen würde und daher einmal angezeigt wird. Ich hatte keine Garantie dafür, dass dieses Zeichen nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen konnte und das ist der einzige Ort, an dem es erscheinen könnte. Also, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Kunden ist etwas, was ich nicht tun kann. Weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es zum Laufen zu bringen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas, wenn ich Mediator nicht kenne.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Weil meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofontaste klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server in eine Warteschlange stellen, mit der ich die Warteschlange später bearbeiten werde (ASR). Und das Modell wird eine Logik, eine Schlussfolgerung daraus ziehen. Und wann immer es ein neues Transkript gibt, sendet es es zurück, und der Benutzer sollte das Teilprotokoll zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Darüber könnte ich nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, darüber kann ich nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss beträgt mindestens etwa 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und werde es dann mit den etwas anderen inneren Arbeitern ausführen, so dass ich meine, ja, so dass ich <unverständlich/> sagen wir zehn, gut anstelle einer Ausgabe, eine Datei von einem <unverständlichen/> Nebenarbeiter, also <unverständlich /> das wir haben, also werde ich nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde unsere Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um tatsächlich alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF zu parallelisieren, weil er das viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, Sie müssen das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, also danke. Also, du bist sehr beschäftigt damit, ich möchte dir keine anderen Dinge aufbürden, also lass mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung von [PROJEKT1] Schreibtischset beenden, Wen haben wir hier? Naja, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], Dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben das besprochen. Hör zu, gib mir die Tabelle in DSD Lass uns hier den feinen Strich ziehen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, jetzt in die Delebl schieben, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte sehr bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich überprüfen, wie der Fortschritt bei der Bewertung der Systeme ist und ob Sie mit [PERSON1] auch für die Evolution in Kontakt stehen, was wichtiger ist. Kannst du uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also gibt es noch eine andere Sache, Vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie es separat ausführen und die Ausgaben speichern. Sie nutzen also zuerst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien und führen dann die Auswertung durch. Und der Grund für diese Spaltung ist, dass Sie mehr lähmen können. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, da bin ich mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgendeinem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzung für die verbleibenden weiterhin ausführen und die fehlenden Dateien mit einer Auswahl neu bewerten und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beides umfasst, sondern darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, dies in Abschnitten zu tun. Holen Sie sich zuerst alle Ausgaben, dann bekommen wir alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade jetzt habe ich dasselbe gemacht.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich bei der Dekodierung etwas komplizierter gemacht. Wie das Herausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und für solche Multi-Token-Einschränkungen und solche Sachen. Aber für die positiven Einschränkungen habe ich den Trainingsansatz nur mit diesem sehr einfachen Zeug verglichen. Ändern Sie einfach die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Haben Sie sich bereits auf die Analyse des Systems konzentriert?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich irgendwie auf die Wiederaufbereitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Auch [PERSON9] Ich habe mir den (Code) angesehen und glaube zu wissen, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar-) Aufbereitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn dann. Aber du machst das nur du -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJEKT1] letztes Jahr von einem Cottage in den Bergen aus gemacht habe. Und mir wurde gerade kurz vor Silvester klar, dass ich es einreichen muss. Und <lach/> das ist also auch etwas, was [PERSON8] passieren wird, ich fürchte, er könnte es sein...naja, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich erkennen, dass er es einreichen muss. Es wird also zu diesem Zeitpunkt keine Überprüfung von like geben. <lach/> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <lachen/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail senden.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen sofort eine E-Mail zu senden und einfach vorher nach diesem Link zu fragen.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT-Marathons hatten früher diese System- oder Toolpapiere, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es in normale integriert, so wie es auch PBML-Ausgaben gab, die aufgrund der Anzahl dieser Papiere leere Randpapiere und separate Papiere mischten. Und wir hatten sogar so etwas wie wenn das Papier nicht gut genug für die PBML wäre, aber wenn das Tool beim MT-Marathon vorgestellt würde. Die Autoren wurden eingeladen, eine weitere Überprüfung für eine für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also, wir haben, wie gesagt, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT Marathon unter den Menschen. Aber dein Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zum nächsten PBML gelangen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir beim Ausprobieren von SIGDial bessere Teilnehmer anziehen.
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich das auch hatte, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Sie haben die endgültige Papierregistrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September und die Einreichung des Papiers war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch gerne Papier für Papier aufteilen. Damit würden einige Papiere in das Zwischenredenverfahren gehen. Und einige unserer Einreichungspapiere würden später für das PBML-Verfahren kommen. Und die Autoren wären frei zu wählen. Also müssen wir das entweder mit SIGDial oder Interspeech verhandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, vorausgesetzt, diese Papiere werden bis zum Stichtag im März eingereicht. Es gibt also eine absolut strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass das Papier ein Ergebnis für gemeinsame Aufgaben enthält, das im Satellitenereignis angezeigt wird. Also ja, ich denke, es ist okay. Wir brauchen also keine Sondersitzung zu beantragen. In der Zwischensprache heißt es Sondersitzung, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir das Satelliten-Event. Aber wir werden es unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Stichtag fertig zu haben, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie haben es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie es nicht tun, ah, tun Sie es für die Interredefrist, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie bei Interspeech Satellite Event. Ähm, Zwischenreden wie werden in kein Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Du kannst, denke ich, du kannst einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und du wirst viel Arbeit und keine Freizeit haben, obwohl du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, dass es nicht wirklich eine Sache ist, seine Kurse zu scheitern. Scheitern Sie gerne, weil Sie es nicht beenden können. Natürlich, als ob die Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es einfach unmöglich ist zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass gut, wenn wir eine Eins wollen (??) du bekommst eine eins. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten Sie es einreichen. Das ist so ziemlich das einzige, was er gefragt hat. Aber er sagte uns auch, dass nach den Trends der Vorjahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, Entschuldigung, lerne für die Prüfung-
(PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
(PERSON2) Ich würde also nicht sagen, dass es super einfach ist, weil es einige Kurse gibt, in denen die Prüfung Spaß macht.
(PERSON1) Naja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen basierend auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, na ja, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Es wird also versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. Um zum Beispiel die Sache zu spezifizieren. Also eigentlich hat es mir wirklich gefallen. Mir gefallen einige Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv sehr flüssig, was ich auch für wichtig halte. Wenn Sie wirklich eine niedrige Latenz verlangen, dann denke ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Sprachflüssigkeit gut ist. Denn wenn Sie schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Sprachkenntnisse haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität an der Übersetzung liegt, wenn Sie alles lesen, erhalten Sie die gleichen Informationen, aber der Wortlaut ist nur schlecht, weil er zum Beispiel mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter verwendet. Ich denke also, dass dies für die gleichzeitige Verwendung völlig in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es mir gerne ansehen würde, nur aus Neugier.
(PERSON2) Oh definitiv, ich kann dir meine Protokolle wegwerfen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil du weißt, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lach/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch–Chinesisch und Englisch–Japanisch anbieten, wenn es hilft <lach/>.
(PERSON2) Also nochmal, ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Weil dieses Flackern wirklich nervig ist und man dann den Fokus auf das verliert, was eigentlich gesagt wurde, weil es vielleicht auch eine Frage von jemandem ist, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen arbeiten. Entschuldigung, ich habe nie gründlich darüber nachgedacht. Aber ich denke, wenn ich ein Wort sehe, lege ich es in mein Gedächtnis und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, sondern eher eine Tasche. Also habe ich ein Wort in eine Tüte gesteckt. Und ich mag es, die Dinge in der Tasche zu verbinden, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn du etwas übersetzst und es dann änderst, dann lese ich es eigentlich schon, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was damals eigentlich als richtig übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flimmern per Definition schlecht und dumm ist. So wie ich die Motivation sehe, als ob du alles zeigen willst, was du hast. Auch wenn du nicht versprechen kannst, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit diesen zusätzlichen Informationen nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem vielleicht darin besteht, dass die Systeme von Menschen geschaffen werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich wahnsinnig glücklich, wenn ich sehe, dass, auch wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich es trotzdem zeige und es irgendwie gut ist, aber ich denke, dass der Entwickler sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert. Und wie Sie den Inhalt wahrnehmen, sondern eher, oh ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und obwohl es nur vermutet, dass die Qualität in Ordnung ist, denke ich, dass vielleicht deshalb die Neuübersetzung erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind bestrebt, Informationen anzuzeigen, und ich denke, weil wir in Bezug auf die Menge an Informationen, die wir irgendwann wahrnehmen können, begrenzt sind, sehen wir gerne, dass die zusätzlichen Informationen nur eine zusätzliche Belastung für uns darstellen. Also, ich denke, dass es nicht gut ist, extra zu zeigen. Wenn Sie beispielsweise die Latenz verringern möchten, verringern Sie anstelle von Flimmern einfach die Qualität. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flackern zu zeigen. Denn was wäre der wahre Anwendungsfall? Warum sollten Sie wirklich die instabile Hypothese sehen müssen? Wie aus Nutzersicht?
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer mit dem Übersetzen beginnen, meine ich das Ziel, auch wenn es für Kommentatoren ein Ziel gibt, würden sie versuchen, der Sprachfolge des ursprünglichen Sprechers zu folgen. Also, es gibt Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also würden sie sich einfach selbst korrigieren.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, als würdest du kein Flimmern machen, aber du hast dich verpflichtet, als gäbe es keine Möglichkeit zu ändern, aber du korrigierst dich selbst. Und genau das tun die Übersetzer.
(PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sie ist ungesund. Weil es hier keinen Begriff von Sprache gibt. Wir arbeiten direkt am Text. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag käme für 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir eine der beiden Sektionen oder Zwischenreden bekommen, weil beide in der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können Teilnehmer zur Einreichung motivieren. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt bei Interspeech finde, ist, dass sie uns keinen Platz im Verfahren gewähren, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie sehr sie sich freuen werden, ein Papier im Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können Leute jederzeit veröffentlichen, oder? Das ist also kein Vorteil für ihre Profile. So motivieren Sie die Teilnehmer, sich unserer gemeinsamen Aufgabe anzuschließen. Das war also der Grund, warum ich mich besonders für die Sondersitzung verbürgt habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist das letzte Mal, dass die Zeiträume zwischen Vorschlägen, Einreichung und Einreichung des endgültigen Papiers fünf Monate betrugen, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber diesmal. Es sind nur drei Monate.
Daher sehe ich diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-englische Muttersprachler, die wir nutzen können, um das Testset zu erweitern. Also, ich denke, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb mit der klarsten Stimme konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber das möchte ich gerne einschränken, weil die Verbreitung in Gymnasiasten für uns weniger Einfluss hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Also sollten wir uns, [PERSON1], auf die klarste Stimme [PROJEKT2] konzentrieren und die Organisatoren bei Laune halten, damit wir dort die Datenerfassung durchführen können. Und tun Sie, was immer sie wollen, dass wir dafür tun, und wir müssen ihr Plenarprogramm überprüfen und welche Art von Untertitelung für dieses Plenarprogramm nützlich wäre. das würde es also zu einer Testsitzung für uns machen, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe betrifft, denke ich, dass sie nicht zu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, ob von uns wirklich erwartet wird, dass wir da sind und anwesend sind, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es definitiv gut für uns ist, einfach hinter dem Vorhang und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu machen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich denke, dass es beim letzten Mal obligatorisch war, den Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Besprechen Sie also mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind und sie uns erlauben, die klarste Stimme zu geben, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und der Stand ist nur etwas, das wir nach Möglichkeit wirklich vermeiden könnten.
Ich hätte es vorgezogen, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, als solche Dinge zu tun. Also, wir müssen diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es, als würden Sie einfach in die Sitzung einsteigen, und die Arbeit ist erledigt. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis es läuft und richtig angeschlossen ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun beginnt, aber die Organisatoren treffen sich um Viertel vor neun. Dann müssen wir schon um Viertel nach acht kommen, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und Leute jagen. Also, das ist eine Bemerkung für alle, dass, damit das Management funktioniert, bitte auch antizipieren, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich hatte niemanden gesehen, der irgendwelche Aktualisierungen des Dokuments bereitgestellt hat. Vielleicht habe ich vergessen, es euch allen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJEKT4] und [PROJEKT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzunehmen. Daher ist es wichtig für die weitere Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist, die Einwilligungen einzuholen, um die Aufzeichnung tatsächlich durchführen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen im Nachhinein zu bekommen oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der- der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe es per E-Mail geschickt, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen hintereinander :(Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich sie in den vergangenen Saisons gekauft habe und sie für uns großartig funktioniert hat. Diese Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgegeben und die Firma hat mir ein neues geschickt. Der Ersatz-Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, ich habe ihn wie immer in meine Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Retouren zu befassen, und doch passiert genau das gerade.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel die Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel an, daher muss er einige Tage aufgehängt werden, damit Falten herauskommen und etwas "aufblähen". Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Mantel ist knielang bei mir. Ich habe aufgrund anderer Kommentare und früherer Erfahrungen mehr als 2 Größen bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Bei schwereren Pullovern oder Sweatshirts sollte es jedoch in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, daher werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Krawatten. Der Frontreißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsschlitze an der Seite oder am Rücken für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren Größe sollte ich viel Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (kann bei dir höher oder niedriger sein). Es gibt keine Verzierungen oder Styling-Details - es ist ein BASIC-MANTEL. Für den Preis finde ich es in Ordnung. Ich habe es an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also fühle ich, dass das ein gutes Zeichen ist. Ich bin jedoch gespannt, wie es sich bei den kälteren Temperaturen und bei Regen / Schnee verhält (soll resistent sein). Insgesamt bin ich zufrieden. Der Vakuumversiegelungsbeutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat einen wirklich süßen Dankesbrief beigefügt, was eine tolle Sache war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gestopft wurde, war es sehr glatt, also ist das wirklich cool. Dies kann leicht herunter- oder aufgepeppt werden und hat aufgrund der Länge und des Schnitts eine Art Vintage-Feeling, auf das ich wirklich stehe. Ich denke, das könnte jedem schmeicheln. Ich bin 5'5 "und 130 Pfund schwer und habe das Kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, zwischen einem kleinen und einem mittleren zu stecken, auf jeden Fall kleiner.
Hat mit meinem 1999er Buick LeSabre nicht funktioniert
Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar inklusive Batterie vorinstalliert. Obwohl es mit meinem 1999 Buick LeSabre kompatibel sein sollte, konnte die Fernbedienung nicht mit dem Auto programmiert oder synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meinen alten Fernbedienungsanhänger erfolgreich neu programmieren konnte. Dieses neue würde jedoch nicht funktionieren und deshalb werde ich es zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser bestimmte Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen Ding abgerissen, das die Autobahn hinunterflog, also brauchte ich einen Ersatz. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Kritiken gelesen hatte, dass das nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angezogen - ich ließ es von einem Mann in einer Karosseriewerkstatt für mich machen - aber es sah wirklich einfach aus. Es ist einfach in weniger als 5 Minuten eingeschnappt. Ich habe ihm 4 Sterne für die Robustheit gegeben, weil es ziemlich dünn erscheint (Zeit und herumfliegende Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keinen klaffenden Schlund mehr vorne hat und dass der Preis angemessen war.
Verbesserungsbedürftig
Super tolles Licht Mein 5-Jähriger hat dieses Licht absolut geliebt, es hat nicht lange gedauert, er hat es zu seinem Geburtstag im Januar bekommen, es ist Februar, hat bereits Probleme mit den Knöpfen und läuft nicht hell mit Plug-In frisst Batterien auf, hat sogar versucht, Batterien aufzuladen Super cool, muss aber verbessert werden
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein großartiger Starter! Es findet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt sich eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr das Geld wert!
Ich lege dies zweimal täglich auf meine Nase und reibe es 2 Minuten lang ein. Die Haut auf meiner Nase wurde gerötet und wurde völlig rau. Ich war ziemlich verblüfft. Ich hatte eine gut verheilte Narbe, die vor Jahren in Stacheldraht gefallen war. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktionierte, sondern ich wäre fast in der Hautarztpraxis gelandet, aber Aqua-for und ein Pflaster über den Bereich zu legen, beruhigte es schließlich nach etwa einer Woche. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass dies bald verschwindet.
Hat jemand die Formel vermasselt?? Das ist so komisch. Bei normalem Licht sieht es so aus, als hätte ich ein Pink und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe mit einem Farbstift einer anderen Marke eine rosa Linie gezeichnet, damit Sie sehen können, wie Pink aussehen soll und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich etwas verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir erhofft hätte. Der Rest der Farben ist alle großartig und ich mag, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich wusste nur, dass es ein Rosa gab. Ich denke, das Lila wird ausreichen.
funktioniert zum größten Teil
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und ihn dann vor ein paar Monaten mit einer Blackbox-Farbe überfärbt. Ich ging dann und ließ mir Highlights über den ganzen Kopf setzen. Ein paar Wochen später habe ich blau / grünes Polarfuchshaarfärbemittel auf meine Haare aufgetragen und es würde nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hellte sich überall enorm auf, entfernte die grünen und blauen Teile und hob den dunklen Kastenfarbstoff an. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch eine grüne Tönung meiner Haare. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal benutzt, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Boxfarbe war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint einfach nicht von Dauer zu sein.
glauben Sie dem Hype nicht
Zu viele Fünf-Sterne-Rezensionen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen gemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich habe gerade die Sprache flach gefunden. die Metapher "Süßwasser" und die vielen Beschreibungen des Mutterleibes wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch wirkten erzwungen, abgedroschen und erfunden. Ich sprang voraus und es sah so aus, als ob alles, was ich finden würde, ein Campus-Drama wäre.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Ausgezeichnete Lektüre!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 siamesische Katzen von Siri adoptiert und alle von ihnen waren absolute Lieben. Wenn man erst einmal anfängt, dieses Buch zu lesen, ist es schwer aus der Hand zu legen. Witzig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, alles gegeben!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich sehr! Es ist wunderbar für den Preis und es erledigt die Arbeit! Das einzige Problem ist, dass sich die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausgeht, Also muss ich sie ausschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll...Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht neben der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu halten, da es viel herumsprang. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert waren, ließ jedoch Details darüber aus, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und viel lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasste.
Liebte Collins... Es dauerte eine Weile, bis sich Grady aufwärmte
3 1/2 Sterne Remedy ist sowohl eine Romanze mit dem besten Freund des Bruders als auch eine Romanze mit der zweiten Chance in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzuholen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine tolle Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie träumte, die beste Freundin ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück und er geht nicht, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist und dass er sie diesmal nicht aufgibt. Während ich die Prämisse dieser Geschichte liebte und manchmal Grady, ging er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Gründe, in dieser Nacht zu gehen, vollkommen, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schicken, in dem er sich selbst erklärt? Sie all die Jahre verwundert und verletzt zu lassen und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen willkommen heißt? War er wahnhaft?! Collins hatte Recht, verärgert, wütend, verletzt usw. zu sein. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurück haben wollte, und vorwärts zu gehen. Ich bewundere ihre Willenskraft, weil Grady hartnäckig war. Ich habe Collins in diesem Buch geliebt, sie war stark und sie hat ihr Herz beschützt, und dafür habe ich sie bewundert. Sicher, sie liebte Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn in ihr Leben zurückzulassen, wer wäre das nicht nach dem, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in dem Tempo laufen, das sie wollte, und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen, diese beiden wieder zu sehen, als Collins anfing, Grady zu vergeben, Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich rübergekommen und wäre etwas verständnisvoller gewesen. Er sagte immer wieder, er verstehe, aber manchmal war er mir etwas zu aufdringlich, und dann war er gegen Ende süß. Am Ende liebte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches fiel es mir schwer, seine Standpunkte zu lesen, weil ich mich nicht mit seinem Charakter verbinden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich habe es geliebt, daher meine Bewertung. Wenn du Second Chance magst, und Brüder beste Freund Romanzen, Sie können dieses Buch wirklich genießen, Ich hatte zuerst nur Schwierigkeiten mit Grady und wie er mit einigen der Dinge umgegangen ist, die er getan hat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill
Mr. Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill war er sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26.Mai wurde mit dem Umblättern von 7 Seiten gut dargestellt... Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Ist ergreifend mit dem heutigen Paar von Halbgöttern, die eine weltpolitische Position innehaben. Mehrmals einen Blick wert...nachdenkliches Wiederkäuen wert... viele weitere Male
Vermeiden Sie WiFi-Verbindung- gehen Sie Bluetooth! Ich habe das für meine Frau im Oktober 2017 gekauft. Zu der Zeit waren wir mitten im Umzug und wohnten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht dazu bringen, eine Verbindung zum WLAN im Hotel herzustellen. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus eingezogen sind und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018 - Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Auch wenn ich 10 Minuten von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video ohne Erfolg verfolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt...das ist normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze dies durch eine Bluetooth-Verbindungsskala.
Gut, würde aber gerne etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen habe ich vor vielen Jahren angefangen, dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte immer noch gut. Es trocknet jedoch so schnell aus, dass Sie am Ende so viel Gleitmittel verwenden, was am Ende viel Geld kostet und beim Sex zu störend ist. Ich war einfach zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber nach einem suchen, das sowohl harmlos als auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei der, die ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt dem vergleich nahe. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung absolut, dies ist meine 4. Fernbedienung. Der Hund hat den ersten zerkaut, der Ehemann kniete auf dem Bildschirm des zweiten, und die dritten arbeiten noch, aber in der Mitte des Touchscreens befindet sich ein Ellbogenfleck, ebenfalls mit freundlicher Genehmigung des Ehemanns...kaufte dieses als Backup und die Bildschirme waren großartig, aber der mitgelieferte Akku hält eine Ladung vielleicht für ein paar Tage. Mein Original (3.) ist wochenlang aufgeladen und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Brach in weniger als einer Woche ein
Ich mag das Produkt, es hat eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es knackte die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür sprang sofort wieder auf!!
Nicht zu einfach zu montieren plus.... Es ist ein gut aussehendes Möbelstück, wenn es zusammengebaut ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, so dass ich selbst versuchen musste, die mitgelieferten Schrauben zur Befestigung des Bodens und der Seitenwände selbst herauszufinden. Ich musste rausgehen und Eckwinkel kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen blieben. Auch die Glasplattentüren sind aus der Reihe und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht in der richtigen Linie ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, sie auszurichten.
FEHLERHAFTER CODE AUF DER OBERSEITE DES PODS AUFGEDRUCKT
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider gibt mir jedes Mal, wenn ich eine meiner Keurig-Maschinen ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich benutze Donut Shop Pods in meiner Maschine, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe und hatte nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeepads ist mir aufgefallen, dass der oben auf der Kapsel aufgedruckte Code nicht gut lesbar ist, sodass ich nur davon ausgehen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 gekauft, das sind 6 Schachteln mit je 12. Ich habe sogar eine aus jeder der 6 Boxen ausprobiert und erhalte immer wieder die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Pods, die ich versuche, einwandfrei funktionieren. Es ist nur aus dieser Sendung, dass ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenvertreter gesprochen, der Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank an AMAZON für Ihren wunderbaren Kundensupport!
Süßstoff für unterwegs. So eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Mitnahmepäckchen verpackt zu haben! Ich LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meine Handtasche zu werfen, um auswärts zu essen oder bei einem Freund zu Hause zu verwenden. Während sie ein bisschen teuer sind, kann ich nicht gleich stehen oder das rosa Zeug in meinem Eistee. Ausweichen oder nichts, also freue ich mich, meinen Süßstoff unterwegs zu haben!
Macht eigentlich keine Luft "Reinigung" Kaufte dies als Luftbefeuchter, Der Teil "Luftreinigung" ist eigentlich falsche Werbung; Je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammeln sich Sedimente im Boden an, aber nichts davon ist Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie wohnen in einer Kohlengrube oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv einstufen als einen Dochtbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Dochte verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der 'Tank' in das Gerät integriert ist und eine geringe Leistung aufweist (obwohl nicht besser als ein Dochttyp). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Für deutsche Ingenieurskunst ist die Verarbeitungsqualität jedoch nicht großartig. Ich habe meine jetzt seit einem Jahr, was ungefähr sechs Monaten Laufzeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr störendes Klappergeräusch von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung wären die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall passiert. Wie von jemand anderem bemerkt, sind Reparaturen fast gleichbedeutend mit dem Kauf eines neuen Dochtbefeuchters. tl; dr - die zusätzlichen Kosten nicht wert, mit einem Dochtbefeuchter sind Sie besser dran.
Ich denke, es war leichter zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt eine 3-Sterne-Bewertung, da es bereits innen kaputt war, als ich es hineingebracht habe. Nachdem ich es untersucht hatte, wurde mir klar, dass derjenige, der es in die Schachtel gelegt hatte, es kaputt hineingelegt hatte. Dies könnten entweder die Hersteller-Packer gewesen sein oder um der Hersteller willen könnte das Problem möglicherweise darin bestehen, dass ein Käufer den Artikel zurücksandte und behauptete, er wolle es einfach nicht oder brauchte es nicht und Amazon hat möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt, als es zurückkam. Fairerweise hätte der Käufer nicht sagen können, dass es kaputt ist, denn dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was besonders bei dieser Art von Produkt so oder so gut ist, obwohl ich derjenige bin, der bei jemandem fahrlässig hängen geblieben ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also nachdem ich darüber nachgedacht und mit meinem Ehepartner darüber gesprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Nachdem dies gesagt wurde, werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, abhängig davon, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht (indem er ihn zumindest anspricht) und ob der Artikel in einem großartigen Zustand ist, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tut, und funktioniert gut tun, was es tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf sehr zufrieden, aber die Installation war für mich nicht so einfach. Ich habe mehrmals versucht, beide "Glocken" ohne Glück in den eingesteckten Sender einzubauen. Ich war kurz davor, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...aus den Batterieabdeckungen ragten kleine Plastiklaschen heraus, die ich aufzog, und heraus kam das Plastikteil, das die Batterie bedeckte und sie daran hinderte zu funktionieren. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf rundum zufrieden. Das Seltsame ist, dass in der Gebrauchsanweisung des Benutzers der Kunststoff über der Batterie nicht erwähnt wird, der entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt abgeschlossen habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer Vielzahl von Ringen, Glockenspielen und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach zu ändern, wann immer Sie möchten. Eine Sache, die sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie "wetterfest" sie ist. Ich kann das nicht kommentieren, weil es am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit sagen können, wie wetterfest es ist...wahrscheinlich im November.
Verlorenes Paket - Lade mich auf
Bin mit diesen aufgewachsen und war aufgeregt, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie haben das Paket mit lebenden Raupen verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte des Versands berechnen. Nach längerer Telefonzeit haben sie mich für eine neue Bestellung mit einem Rabatt von etwa 3 $ aufgeladen. Ich fand es ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mich auch glauben ließen, dass sie es korrigieren würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel über einen Gutschein fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also bin ich eingeknickt und habe gerade einen weiteren Satz Raupen gekauft. Egal.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Hatte einige Probleme, es zum Laufen zu bringen. Das mitgelieferte Kabel taugte nicht - würde den Akku nicht laden. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich das Gerät aufladen und dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihren Support per E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm eignet sich gut zum Testen des Geräts, nachdem Sie herausgefunden haben, welcher Port verwendet werden soll (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, jedoch konnte ich über Bluetooth weder eine Verbindung zu einem iPhone noch zu einem iPad herstellen (jeweils mehrere ausprobiert). Ich muss hart verkabeln, wenn ich mich entscheide, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war vor dem Kauf zu gelb und mir wurde gesagt, es ist wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe vor dem Kauf zu gelb sei und mir wurde gesagt, dass sie wie antikes Gold ist, dunkler. Nichts in der Nähe! Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist super glänzendes Gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht auf dem Foto toll aus, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Anziehen geben.
Liebte den Ring - konnte ihn aber nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl davon; Es sah teuer aus und es war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, dass mir klar wurde, dass ich es nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, Deshalb achte ich immer darauf, Sterlingsilber zu bekommen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile angelaufen sind, aber ich hatte meine ungefähr eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und bemerkte kein Anlaufen. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht färbte - ähnlich wie bei einem Pflaster, wenn man es lange anbehalten hat. Dies geschah sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger vollständig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, weil ich es wirklich geliebt habe! Also, wenn Sie diesen Ring mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich, machen Sie es!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
kaufen Sie den verwöhnten Koch... Ich besitze eine kleine Schaufel des verwöhnten Küchenchefs, bin aber zwischen den Residenzen, so dass die meisten meiner Sachen eingelagert sind. Ich liebe es, diese Kugeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe mir den OXO Scoop und den Pampered Chef Scoop angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und den OXO One zu kaufen - normalerweise habe ich viel Glück mit ihren Produkten. Nicht dieser. Ungefähr bei Erdnussbutterkeks # 30 funktionierte der Hebel in der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinander hebeln und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. So... rette deine geistige Gesundheit und kaufe die verwöhnte Chefschaufel. Es lohnt sich auf jeden Fall!
Werde Herrn Kaffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn sich Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall der Karaffe befindet, würde es auslaufen und das Wasser tagelang ablaufen lassen. Dann brach unser Plastikhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen lässt. Ich habe den Kundendienst kontaktiert, um mich nach einem neuen Stück zu erkundigen, aber sie würden mich nur an ein Servicecenter verweisen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zuzubereiten und heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um zum aktuellen Preis in ihn zu investieren.
Muss kaufen!! Ich liebte diese rotgoldene Farbe und alles daran war großartig! Das einzige, womit ich ein Problem hatte, war, dass es wirklich einfach war. Ich mag es, etwas mehr Details in den Griffen zu haben, und das habe ich vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich diesen 5 Sternen immer noch gebe! Es war leicht zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich als wirklich organisiert empfand und es beruhigte meine Seele lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde es auf jeden Fall wieder für mich selbst oder für einen geliebten Menschen kaufen!
Könnte gut an einer Stange sein, aber NICHT als hängende Schallwand oder Wetterschutz. Schande über Audubon. In der Anleitung heißt es, den Stopfen durch das Loch in der Schallwand nach oben zu schieben und "sicherzustellen, dass er sicher sitzt." WIE??? Es ist so konstruiert, dass die Schallwand einfach locker auf dem Stecker sitzt, so dass sie von jedem Lebewesen oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Sie können den Stecker auf den Kopf stellen, so dass sich die Rändelschrauben an der Unterseite der Schallwand befinden, aber Sie werden Stunden brauchen, um diese Schrauben zu drehen. kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger würden es leicht haben. Ich habe über eine Stunde gebraucht, um sie halbherzig einzuschrauben, um die Schallwand am Stecker zu befestigen. Es ist eine komplette PITA. Ich habe vier davon bestellt; Die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf dem Markt für bessere Wetterwächter. (Seien wir ehrlich; es gibt nichts Vergleichbares, das Eichhörnchen tatsächlich "verblüfft"!)
Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge vom Fenster bekamen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter. Vorteile: Erstens klemmen sie sich leicht in mein Regal und biegen sich in viele Positionen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter fühlen sich kühl an und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht benutzt und ziehe es vor, ihn selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einer Büroumgebung mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub ansehen Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Baumschulpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausgehen, muss ich eine ganz neue Einheit kaufen.
HÜTEN...GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTENFÄCHER ZU GROß! Als ich das zum ersten Mal sah, fand ich es wunderschön, ABER es roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein Schimmelgeruch war. Es ist nie weggegangen, also musste ich es zurückgeben. AUßERDEM sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Trinkgelder werden nicht angezeigt, sodass Sie keine Ahnung haben, welche Karte sich wo befindet und sehr schwer herauszuholen ist. DAS FOTO, DAS SIE ZEIGEN, WO DIE KARTEN HERAUSRAGEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeld-Gürtel erhalten und er ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich wünschte, ich hätte es nicht gekauft und werde immer noch nach etwas Größerem suchen müssen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe loveeeee ist. Viele Dinge, die ich in Lila bestelle, kommen immer zu hell, zu scherzhaft, zu komisch, zu neonartig, was hast du. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und von wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Kommt mit einer Abdeckung und obwohl es vielleicht nicht viel funktionalen Nutzen hat, sieht es wirklich scharf aus.
Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr gut aussehende Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie es sein Produkt schützen soll. Versuchen Sie nicht, einen zu erhalten, der nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgegeben und der 3. wurde ebenfalls beschädigt. Aufgeben. Sie versenden es in der weichen, dünnen Hülle mit einem Blatt braunem Papier in einer Pappschachtel. Überhaupt keine Polsterung.
Cooles Konzept! Braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich tollen Produkt zu machen
Wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort mein Interesse geweckt. Ich finde das Gesamtdesign gut - das Rotgold ist eine nette Geste. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen für diese Art von Mikrofon gesehen habe. Für Uneingeweihte funktioniert dies so, dass es gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer / Lautsprecher und 3) Diktiergerät fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Im Mikrofon selbst ist jedoch keine Musik zu hören. Es verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, über den Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, mit der die Karaoke-Songs an das Mikrofon gesendet werden können. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen zum Einstellen der Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme (auch separat!) und hat sogar die Möglichkeit, den Echopegel so einzustellen, dass Sie tatsächlich so klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, an denen ich gerne zukünftige Verbesserungen sehen würde, sind: 1) Es gibt einige nervige Rückmeldungen, die anscheinend nicht verschwinden, unabhängig davon, wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entfernt habe. Wenn du das herausgefunden hast, würde ich es gerne wissen! 2) die Optionsschalter in der Mitte des Mikrofons sind klobig. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es großartig, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker machen könnten. 3) Unterstützung für weitere Karaoke-Apps Schließlich macht es in einer Partyumgebung nicht so viel Spaß, da der Ton direkt aus diesem Mikrofon und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Wohnzimmer-Lautsprechersystem kommt. Wenn der Hersteller dies irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren kann, würde das diese Unendlichkeit angenehmer machen.
Von Vision Supplies abgerippt
Oktober 2017 kaufte vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, also hätte ich bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen. Habe in den letzten Jahren zwei benutzt, ungefähr eins pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Habe letzte Woche versucht, eine zu verwenden, die nach dem Drucken von 20 Etiketten fast leer war, aber in der letzten nach 40 Seiten aufgebraucht war. Das Plastik fehlt an beiden. Erzählte Garantie abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone nach Erhalt überprüfen???? KÄUFER BEACHTEN!!!!!!!!!!!
Tut mir leid, was? Mein Freund empfahl die Maske dieser Linie, also kaufte ich diese, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Sie wissen, dass muffiger Geruch in alten Gebäuden in Frauentoiletten verwendet wird, um den Geruch von * Damen * zu maskieren, aber es stellt sich einfach als dieser saure, chemische, muffige Oma-Geruch heraus? Das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Du kennst verschiedene Striche, verschiedene Leute, also magst du vielleicht den Geruch. Mein Freund sagte, es kann sogar dem am stärksten geschädigten Haar helfen. Wenn Sie sich also nicht für Duft interessieren, dann machen Sie sich keine Sorgen. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen werden wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Linien sich weniger darum kümmern, da sie sich sowieso verkaufen werden und jetzt alles nur noch nach Knetmasse riecht. Ich habe ein paar Lieblingszeilen verloren, weil sie die Formel zu billigeren Zutaten geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob das eine Fälschung ist (was ich Davines genannt habe und sie sagten, dass es nicht so ist), aber das riecht nach dir und ich musste es zurückgeben.
Tropfen Internet
Ich habe dieses Modem / Router vor ungefähr zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber im letzten Jahr hatte ich Probleme damit, das Internet fallen zu lassen. Dies geschieht auf allen meinen Geräten, sowohl über WLAN als auch über Kabel. Die einzige Möglichkeit, den Dienst wiederherzustellen, bestand darin, einen Netzstrom-Reset durchzuführen. Dies geschah ein- oder zweimal am Tag. Comcast kam heraus, führte eine neue Koaxialleitung vom Sockel zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Techniker von Arris waren großartig, konnten das Problem aber nicht lösen. Außerdem habe ich dreimal den 5G-Dienst verloren. Ich musste einen Werksreset durchführen, um dies wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem / Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem / Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als die des Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem an Comcast angeschlossenen Arris-Modem / Router hatten. Wenn Sie Comcast Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem / Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken
1 der Lüfter klang aus der Box aus dem Gleichgewicht. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich wackelig - Wenn Sie sie auf 100% stellen, werden die Lüfter abgeschaltet, also müssen Sie sie auf 100% stellen und dann langsam zurückstellen, bis sie wieder eingeschaltet werden. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber dies scheint für die meisten dieser Produkttypen zu diesem Preis gleichwertig zu sein. Die Füße zum Hochhalten des Laptops bei Neigung sind einige Male abgebrochen... Sie gehen wieder rein, aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass dies eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops bietet, die Luft aus Lüftungsschlitzen in der Nähe der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom.
Ok Fall mit gravierenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Das Problem ist, dass für den Tab A 10.1 w S pen weniger Hüllen verfügbar sind. Von diesen ist der Gummitropfen ungefähr der Beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Der Gehäusegummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie die Lasche mit einer Hand halten. Die Lasche A ist schwer, wenn Sie sich also ein Video ansehen, rutscht die Hülle in Ihre Hand, sodass Sie häufig Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste die durchsichtige Plastikabschirmung entfernen, die den Bildschirm abdeckt, da sie die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies wirkte sich auf die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmens aus, der die Lasche A umgibt, sodass sich die Gummiaußenhülle jetzt sehr flexibel und dünn anfühlt. Schließlich machten sie es schwierig, zum S Pen zu gelangen. Der S-Stift befindet sich in der hinteren unteren rechten Ecke der Registerkarte A, und sie haben die kleine Gummiklappe, die die Ecke schützt, nach hinten geschwenkt, um Zugang zum S-Stift zu erhalten. Das bedeutet, um den S Pen herauszuholen, muss die Klappe um 180 Grad ausgeschwenkt werden. Das ist wirklich umständlich und mit einer Hand schwer zu machen. Diese Hülle schützt mein Tab A gut, aber mit diesen schwerwiegenden Designfehlern kann ich es nur empfehlen, wenn Sie einen S Pen haben. Dann haben Sie keine große Auswahl.
Alles was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich schick - One-Stop-Shopping für alle meine Konnektivitätsanforderungen. Ich liebe es, dieses und das winzige Netzteil meines Laptops einfach in meine Go-Tasche zu stecken und bereit zu sein, an einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera aufzunehmen. Das einzig Seltsame, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe), ist, dass Macs anscheinend den Unterschied zwischen mehreren Monitoren desselben Monitors nicht erkennen können (also mein Mac gibt dasselbe Video an alle identischen Monitore aus, die über HDMI und / oder VGA an den Hub angeschlossen sind). Wenn ich jedoch 2 separate Hubs / Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, wird der Mac ordnungsgemäß einzeln an die Displays ausgegeben.
Ok, muss etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsschloss über dem Schockknopf haben (wurde bei einem Unfall mehr gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich es eigentlich benutzen wollte), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst gezappt, nachdem sie auf die getreten sind Fernbedienung. Auch wenn Ihr Hund gerne in Waschbärenkacke herumrollt, wie meiner, ist es so ein Schmerz im Hintern zu reinigen. Wenn die Fäkalien zwischen die Risse des Geräts gelangen, müssen Sie das Ganze zerlegen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist etwas inkonsistent. Ich habe bemerkt, dass Sie fast Sichtlinie brauchen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Wiederaufladbar zu sein ist sicherlich eine nette Eigenschaft und die Ladung hält eine Weile an. Ich muss meine nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe das als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu benutzen, und ich hatte nicht einmal die richtige Chance, es auszuprobieren. Zunächst einmal ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen gemäß der Bedienungsanleitung zu verwenden. Zweitens wird es nicht mit einem Ladegerät geliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. Gut, wir haben viele davon in der Nähe. Wenn ich versuche, es in den Port zu bringen, um es aufzuladen, startet es jedoch sofort wieder heraus. Ich bin mir nicht sicher, ob etwas nicht kompatibel ist oder ob dies nur schlecht gemacht ist, aber ich werde mein Gerät nicht festhalten, während es aufgeladen wird. Schließlich zeigt die App immer wieder Anzeigen an, auch wenn sie geschlossen ist. Anzeigen tauchten auf, während ich einen Text schickte, was sehr besorgniserregend ist. Ich habe dann alle aktiven Apps auf meinem Handy geschlossen und eine weitere Anzeige gesehen, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, wofür ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben an den Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist sehr viel, besonders wenn man es mit dem vergleicht, was Rucksäcke heutzutage kosten. Der Grund, warum ich einen Stern abgeschlagen habe, ist, dass es einfach zu viele Riemen gibt. Diese Tasche hat mehr Riemen, als ich zählen kann. Ich werde am Ende diese zusätzlichen Gurte abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur dem Öffnen und Schließen der Tasche im Wege stehen. Ansonsten habe ich das zu meiner neuen Schultasche für das College gemacht. Auf der Rückseite des Rucksacks befindet sich ein Fach für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die dafür vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish dafür
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Habe Probleme mit Hockeybällen gehabt. Mein Hund liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Holen und Kauen - und sie schweben. Das ist, bis sie sie in Stücke kaut. Habe mehrere ausprobiert, sogar die "Hot Weather" -Versionen - und sie dauerten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, es geht nicht darum, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist ein großes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach gelangt ist, in das sich die Batterien befinden. Die Batterien selbst waren verfault und eine schwarze Flüssigkeit trat aus ihnen aus. Wenn man sich das Design ansieht, scheint es, dass das Batteriegehäuse auf keinen Fall wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass nicht nur während des Badens Wasser in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials austritt. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt kommen durfte.
überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Anschließen des Controllers
Ich gebe ihm vorerst 3 Sterne, ich möchte dem Verkäufer keine schlechte Bewertung hinterlassen, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji Tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beide versuchen, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es macht wirklich Spaß am Fliegen. Ich gehe vorerst davon aus, dass es sich um ein Fertigungsproblem handelt, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn sie wollen, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde den Verkäufern Requisiten für die Lieferung geben, da es 1 Tag nach dem Kauf ankommt. Ich werde das Datum meiner Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und dji Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, Geschenkpapier und Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist von hervorragender Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Produkts für jedes Geschenk! Ich empfehle es sehr. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf an mich gewandt, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 sterne rundum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erstellt haben, werden nichts dagegen tun
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so sauer auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich ungefähr 40 Hacker für jedes einzelne Spiel und das Spiel gibt. Tu nicht einmal etwas dagegen, du weißt, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel aktualisiert weiterhin ihre Charaktere wirklich, was sie aktualisieren sollten, ist die Physik, weil es schrecklich ist, kaufe dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich, die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, waren offensichtlich high oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt jemals in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixelspiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich nicht kaufe
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist insofern brutal, als die Steuerung nicht klug ist, um zu wissen, in welche Richtung Sie gehen möchten. Dich auf die redundanteste Weise in den Tod stürzen zu lassen. Rätsel sind schwer, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch glanzlos, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständigem Gebrauch
Es hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich festhalten kann, und mit dem Netzkabel als dauerhafter Befestigung ist es weitaus weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Steuerknüppel und die Tasten des Controllers nutzen sich sehr schnell ab. Wir sind sehr schwerfällig und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir bei dem, was wir kaufen, wählerisch und umsichtig sein. Der Controller könnte haltbarere Federn vertragen; Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, DH - Kartenbildschirme werden vergrößert und Charaktere laufen vorwärts, ohne die Bedienelemente zu berühren.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht geht, aus einer Art billigem Plastik zu bestehen schien. Es ist nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, die mich so sehr enttäuscht hat, wie die Tatsache, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look für mich ruiniert. Ich habe auch nicht darauf vertraut, dass es dem Alltag standhält, also habe ich es am Ende zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es das nicht gegeben hätte. Wenn Sie das jedoch übersehen können, dann könnte es für Sie richtig sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, MASSIVE ENTTÄUSCHUNG. Ich hatte den originalen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich hat mir der Stylos sehr gut gefallen, wenn man bedenkt, dass ich ihn jedes Mal gekauft habe, wenn ein neuer herauskam. Nie, weil einer Probleme hatte oder pleite war, nur weil ich auf dem neuesten Stand und "auf dem Laufenden" bleiben wollte und das habe ich getan. Von all diesen Telefonen hatte ich kein einziges Mal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für den Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich einfach, dass alles reibungslos verlaufen würde, sobald ich das Telefon bekommen und eingerichtet habe, aber ich habe mich sehr geirrt, als ich das angenommen habe. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte dieses Telefon nicht einmal erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto übertragen lassen. Ich habe etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich suchte im Internet nach Informationen und tätigte verschiedene Anrufe, die verzweifelt versuchten, dem Stylo 3 den Vorteil des Zweifels zu geben, in der Hoffnung, dass nur ich etwas falsch mache, aber leider habe ich viel Zeit damit verschwendet, weil es zu 100% das Telefon war, das alle hatte Probleme, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schreckliche Bewertung und Bewertung geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich verbessert LG ihr Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, falls es welche gibt, aber das war eine riesige PLEITE. Positiv zu vermerken ist, dass die Rückgabe und meine Rückerstattung reibungslos verliefen, aber das war es auch schon.
