Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor britischem Flüchtlingshotel
Der Vorfall ereignete sich nach einem Anstieg der Zahl von Flüchtlingen und Asylsuchenden, die mit Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überqueren. Die Polizei hat 15 Personen nach einer Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylsuchende untergebracht waren, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool verhaftet. Die Polizeibehörde von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten während der Unruhen am Freitagabend in Knowsley leicht verletzt wurden. Die Polizei sagte, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen angezündet. Die Festgenommenen im Alter zwischen 13 und 54 Jahren wurden „nach gewalttätigen Ausschreitungen“ festgenommen. Die Polizeichefin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzte unter den Polizisten.“
Lokalen Medien zufolge nutzt das Innenministerium das Hotel seit letztem Jahr, um Asylsuchende vorübergehend unterzubringen. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegele nicht die Gemeinschaft wider. „Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und heißen Menschen willkommen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um einen Ort der Sicherheit zu finden“, sagte er. „Diejenigen, die heute Abend gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überqueren.
Über 45.000 Menschen erreichten das Vereinigte Königreich im Jahr 2022 auf diesem Weg, und die meisten beantragten Asyl. Aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen ist das System zur Prüfung von Asylanträgen langsamer geworden, so dass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen Behelfsunterkünften festsitzen. Die Überquerungen zum Ärmelkanal sind zu einem politischen Thema geworden. Die konservative Regierung hat versprochen, „die Boote aufzuhalten“ und verfolgt einen Plan, solche Asylsuchenden nach Ruanda zu schicken. Gegner werfen der Regierung vor, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derry Mittelfeldspieler Adam Reilly macht Lee Grace im Brandywell dicht
Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen die Shamrock Rovers. Die FAI-Cup-Träger besiegten die Ligasieger der vergangenen Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten zu reduzierten Konditionen in der zweiten Hälfte, aber Ruaidhri Higgins' Ladungen stand fest, um den Vorhang zu öffnen. Derry reist für den Ligaauftakt am kommenden Freitag zu St. Patrick's Athletic. Patchings Seitenfuß Volley schubste Derry nach 23 Minuten nach vorne - der Mittelfeldspieler eröffnete den Torreigen als die Foylesider lief 2:1-Sieger über die späteren Meister im vergangenen Februar.
Die Hoops gewannen mit 13 Punkten Vorsprung in der Premier Division, doch Duffy hatte City schnell einen Vorsprung, der sich unter Leon Pohls winden konnte. Der Vizemeister der letzten Saison hatte zur Pause zwei Tore zu viel. Graham Burke ging am nächsten zum Abbau der Rückstände in der zweiten Periode, aber die Candystripes waren komfortable Sieger eine Woche vor ihrem Streben nach nationalem Ruhm. City-Chef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach dem, was er sagte, war die „härteste Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Tritt auf die Zähne und es liegen harte Wochen vor uns, aber wir werden es in seiner Erinnerung weiterführen“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers zu schlagen, und das verdientermaßen mit einer guten Leistung.“
DHS beauftragt Anwaltskanzlei für mögliche Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Heimatschutzministerium hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er wegen seines Umgangs mit der Südgrenze möglicherweise von Republikanern des Repräsentantenhauses angeklagt wird. „Das Heimatschutzministerium hat externe Berater hinzugezogen, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren einzuleiten“, sagte ein DHS-Sprecher in einer Erklärung am Freitag. „Das DHS wird weiterhin seine Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, zur Reaktion auf Naturkatastrophen und zum Schutz unserer Grenzen priorisieren und gleichzeitig den über 70 Kongressausschüssen und Unterausschüssen, die die Aufsicht über das DHS haben, angemessen Rechnung tragen.“ Ein DHS-Beamter teilte CBS News mit, das Ministerium habe die Firma für die Dauer der Kongressuntersuchung beauftragt. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise im Amtsenthebungsverfahren und seiner überparteilichen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise für das DHS eine angemessene Ausgabe darstellt. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und das Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit entsprechendem Fachwissen durchgeführt wird. Mayorkas kommentierte diese Entwicklung nicht, sagte aber auf die Frage nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag zu Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, genauso wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass es „Zeit brauchen wird“, um der Untersuchung des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Ich werde diese Zeit nutzen, wie andere auch, und wir werden die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden, nicht aufs Spiel setzen.“ Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas sich noch nicht mit seinem neuen externen Berater getroffen hat. Nur gegen ein Kabinettsmitglied wurde je ein Amtsenthebungsverfahren eingeleitet: Kriegsminister William Belknap. 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant tätig war, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben.
Vier Teenager in Angriff auf 14-Jährige, die an Selbstmord starb, nachdem Video wurde online veröffentlicht angeklagt
Dad sagt Tochter nahm sich das Leben, nachdem sie in NJ Schule gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen schwerer Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche werden wegen Verschwörung zu schwerer Körperverletzung angeklagt und ein Jugendlicher wird wegen Belästigung angeklagt, sagte der Staatsanwalt von Ocean County Bradley D. Billhimer in einer E-Mail gegenüber CBS News.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs auf die Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigt Mädchen, die den Teenager mit einem Getränk bewarfen, sie dann traten und die Schulflure hinunter zerrten. Sie stießen Adriana in rote Spinde, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videorahmens lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff abzubrechen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und mit Blutergüssen auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzustehen.
Eines der Mädchen sagte: „Das ist es, was man bekommt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie,“ sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, er sei wütend und wolle, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter antaten.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schüler, mit denen seine Tochter Probleme hatte, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche das Gesicht zertrümmerten. „Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos aus der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die blaue Flecken am Körper hatte, hätte ins Krankenhaus gebracht werden sollen. „Wir sprechen immer jedes Problem von Mobbing an und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Leiter der Schulen, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte sagten gegenüber CBS New York, dass sie die Familie benachrichtigt und Adrianas Tod als schrecklich bezeichnet hätten. Jedem Teenager und ihrem Vormund wurde eine Kopie ihrer Anzeige zugestellt und bis zu zukünftigen Gerichtsverhandlungen freigelassen, sagte der Staatsanwalt gegenüber CBS News. Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Ausfall, um Adrianas Familie zu unterstützen. Wenn du oder jemand, den du kennst, sich in einer seelischen Notlage oder in einer Selbstmordkrise befindet, kannst du die 988 Suicide & Crisis Lebenslinie erreichen, indem du 988 anrufst oder eine SMS schreibst. Für weitere Informationen über psychische Gesundheitsversorgung und Unterstützung ist die Helpline der National Alliance on Mental Illness (NAMI) von Montag bis Freitag, 10.00-22.00 Uhr ET, unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org zu erreichen.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellnessfachleuten über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu erhöhen und Burnout zu vermeiden, besonders am Arbeitsplatz. Das kann für die Gesundheitsbranche extrem schwierig sein. Deshalb habe ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten dieselbe Frage gestellt: „Wie steuern Sie Ihre Energie, ohne in Ihrem Beruf auszubrennen?“ Ihre Laufbahnen reichen von Ärzten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball am Laufen hält. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen, die sich als Mittel zur Verhinderung von Burnout herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1.Eine starke Gemeinschaft aufbauen: Als jemand, der mit unheilbar kranken Patienten arbeitet, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist zertifizierte Neurologin und ALS-Spezialistin an der Abteilung für Neurologie der Universitätsklinik von Upstate und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisieren“. Für Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) gibt es kein Heilmittel, aber das Wissen, dass sie nicht die Einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young auch an ihren schwierigsten Tagen am Leben. „Wir tragen nicht die Last der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2.Ruhen Sie sich aus, wenn Sie müssen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmeningenieur zu arbeiten und sich gleichzeitig um ein neues Baby zu kümmern, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausruhen würde, sagt er. „Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz davor bin, auszubrennen, fühlt sich jede Aufgabe wie ein Berg an, den man erklimmen muss, und fühlt sich super dringlich und wichtig an“, sagt Vallat. In solchen Momenten „muss man sich wirklich eine Auszeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können.“ Normalerweise findet Vallat an seinem Tag Momente, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu erden, bevor er wieder arbeiten geht.
3.Sei leidenschaftlich bei dem, was du tust, und erinnere dich an deinen Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Céline Gounder, Spezialistin für Infektionskrankheiten, 100 Stunden die Woche an sieben Tagen in der Woche. Während der Pandemie an vorderster Front zu stehen, hat sie fast ihre gesamte Zeit in Anspruch genommen, aber sie vermied Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit so wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, etwas zu bewirken“, sagt Gounder. „Wenn man verrückte Stunden für etwas arbeitet, das für einen keinen Sinn hat, dann sollte man wirklich einen Schritt zurücktreten und hinterfragen, was man tut.“
4.Have andere Freuden: Auf der ganzen Linie sagte jeder der Experten, dass sie sich in irgendeinem Hobby wie Bewegung, Tanzen und sogar Gitarre spielen engagieren. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu führen, das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, Professorin für Psychologie im Ruhestand an der U.C. Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs“. „Schauen Sie sich Ihr Leben als Ganzes an, und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt, und stellen Sie sicher, dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher wegen Mordes im Dezember angeklagt Chicago Schule Schießerei mit 2 Toten
Ein 16-jähriger Junge ist wegen Mordes bei den tödlichen Schüssen auf zwei Schüler an einer Chicagoer Highschool im Dezember angeklagt worden, wie die Polizei am Freitag mitteilte. Der Verdächtige wird wegen zwei Fällen Mordes ersten Grades und zwei Fällen versuchten Mordes angeklagt, teilte der Polizeipräsident von Chicago, David Brown, mit. „Wir haben derzeit kein klares Motiv, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten wollen würde“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er sich des Mordes und des versuchten Mordes als Erwachsener stellen würde.
Vier Teenager wurden am 16. Dezember in der Benito Juarez High School erschossen. Die Todesopfer waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei damals mitteilte. Die Ermittler sagen, dass Hinweise aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, sie zu dem Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind dankbar für diejenigen, die den Mut hatten, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwalt des Bundesstaates Cook County. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Einzelheiten über die Beweise, die sie gesammelt haben, vorgestellt werden.
Minnesota Biologen retten gefangenen Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam zur Rettung eines Bären-y Pechbären, nachdem er in einem Graben gefangen wurde. Der Bär hatte sich in einem Durchlass neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt, laut einem Facebook-Post des Departments. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, begann das Dickicht zu überfluten und den Bären in tiefem Schnee und Eis gefangen zu haben, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf die Szene und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber groggy - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf wieder aufzunehmen. Der schläfrige Fleischfresser wurde auf 6 Jahre und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Behörde erinnerte die Anwohner daran, dass der Umzug von Bären am besten den Profis überlassen werden sollte. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - nicht versuchen, den schlafenden Riesen umzuziehen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zuerst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Futter an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die wohlmeinenden Bagger: „Weil Bären im Winter keine Lust auf Fressen haben, hat der Bär nicht gebissen.“ Minnesota ist die Heimat von 12.000 bis 15.000 Schwarzbären, die nach Angaben des Ministeriums für natürliche Ressourcen vor allem im nördlichen Drittel des Bundesstaates zu finden sind. Die Raubtiere halten im Winter sechs bis sieben Monate lang Winterschlaf, während dieser Zeit fressen sie nicht und leben von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Ägypten weiht nach Restaurierungen die Gräber Djehuty und Hery ein
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung erfolgte durch den Generalsekretär des Obersten Rates der Altertümer in Ägypten Mostafa Waziri, den Botschafter Spaniens in Ägypten Alvaro Iranzo und die Präsidentin des Spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates der Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Die Mission führte Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durch und veröffentlichte Forschungsarbeiten zu den Gräbern, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, zahlreiche Gräber, Särge, Mumien und einen Grabgarten freizulegen.
Wichtige Gräber aus einer bedeutenden Epoche
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Persönlichkeiten gehörten, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in Gräbern aus der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Aufseher der Staatskasse war und Werke von Handwerkern und Künstlern während der Regierungszeit der Königin Hatschepsut besichtigte.
Djehuty zeichnete auch Hatschepsuts Reise nach Puntland auf und lieferte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Deckung der Obelisken, die sie in den Tempeln von Karnak aufgestellt hatte. Außerdem war er für den Transport der Obelisken verantwortlich. In dem Raum, der der Grabkammer des Djehuty vorausgeht, sind Inschriften mit 43 Kapiteln des Totenbuchs eingraviert, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an den Wänden der Gräber geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery war Leiter der königlichen Vorräte der heiligen königlichen Gemahlin und Mutter Ahhotep.
Jared O'Mara hätte niemals Labour-Kandidat werden dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen“ und verdiene seine vierjährige Haftstrafe, so der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle der Parlamentswahl durch den National Executive Committee (NEC) von Labour ausgetreten waren.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es nicht erlaubt war, die engere Wahl zu treffen, was in Keir Starmers Labour-Partei immer häufiger üblich ist, und sagte: „Wieder einmal scheint es, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt die lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Das widerspricht der Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzuerobern, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, was die Umstände der Ereignisse in Bolton sind, aber ich weiß, dass es sich bei den ausgewählten Kandidaten um starke Kandidaten handelt, die oft sehr stark in ihren Gemeinden verwurzelt sind.“
Besonders unglücklich war, dass Leigh Drennan, Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Jeremy Corbyn unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht auf der Liste stand, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren haben, wer in die Longlist kommen kann und wer in die engere Wahl kommen kann.“
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury befand, dass er gefälschte Spesenabrechnungen von insgesamt £52.000 eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele haben angedeutet, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 gegen den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten Nick Clegg in Sheffield Hallam antreten sollte. Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen des Labour-Teams NEC eine große Rolle spielte, sagte Reeves: „Ich möchte in keiner Weise andeuten, dass jemand, der nicht auf der engeren Auswahl steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein furchtbarer Fall. Er hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte niemals Abgeordneter werden dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände von O'Mara seien „ziemlich außergewöhnlich“, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Es gibt wichtige Lektionen, die für die Labour Party und alle politischen Parteien bei der Auswahl der Kandidaten zu lernen sind. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament eine ständige Unterminierung politischer Standards erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Abfolge von Premierministern und Geldstrafen sowie durch Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte.“ Sie fügte hinzu: „Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass Menschen, die Unrecht tun, die Peitsche verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der konservativen Partei.“
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das britische Breitbandnetz bereitstellt. Nachdem er die Auszubildenden dabei beobachtet hatte, wie sie Telegrafenmasten an der 1,7 Millionen Pfund teuren Baustelle hochkletterten, diskutierte Reeves die Pläne von Labour, die Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, die größere Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnsumme für die Finanzierung von Auszubildenden aufzuwenden.
Unternehmen beschweren sich, dass die Abgabe zu unflexibel sei. Openreach beispielsweise, so Reeves, „will Menschen, die mit Kupfer arbeiten, auf Faser umschulen, aber die Lehrlingsabgabe bietet nicht diese Flexibilität bei der Umschulung.“ Reeves sagte, Labour werde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld für Umschulungen von Mitarbeitern in Branchen wie der Automobilindustrie und denjenigen, die derzeit Gaskessel einbauen, verwenden können. „Wir brauchen sie im Rahmen der Energiewende auf Netto-Null, um die Fertigkeiten für die Arbeit an Elektrofahrzeugen oder für den Einbau von Wärmepumpen oder Wasserstoffkesseln zu erlernen. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, damit sie die Qualifikationen erwerben, die sie brauchen, um erfolgreich zu sein. Und doch wird ihnen die Lehrlingsabgabe aufgebürdet. Die Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen, die ins Leben starten, oder ältere Menschen, die sich umschulen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Qualifikationen für die Zukunft relevant sind“, so Reeves.
Einer wurde inmitten des Protestes der Tate Britain wegen Drag Queen-Kinderveranstaltung verhaftet
Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain verhaftet, wo ein Drag Queen-Geschichten-Event für Kinder veranstaltet wurde. Die Metropolitan Police sagte, eine Person wurde wegen des Verdachts einer rassistisch beleidigenden Äußerung gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Beamten blieben am Tatort, so die Polizei.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK mit Geschichten von Aida H. Dee, die auf der Website der Galerie als „erste Drag Artist in Europa bezeichnet wird, die Kindern in einem Kindergarten Geschichten vorlas“. Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Tribüne und wurde von Gegenprotestlern getroffen, angeführt von Trans-Rechts-Aktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism. Offiziere mussten einen Gang bilden, damit die Besucher den Saal betreten konnten.
Auf Twitter schrieb die Dragqueen, dass der Tag „ziemlich emotional“ gewesen sei und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten Zutritt zur Tate verschafft und in Teilen des Gebäudes „eine Störung verursacht“ hätten, die Lesungen aber nicht beeinträchtigt hätten. Zuvor hatte sie Pink News gesagt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen wurden schon früher von Demonstranten ins Visier genommen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikobewertungen“ im Vorfeld stattgefunden hätten - fügte aber hinzu, dass es „lächerlich“ sei, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „Fünf Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben eine Störung verursacht. ABER nicht zur Drag Story Hour UK ... Sie haben anderswo im Gebäude viel Aufhebens gemacht, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 lief super!!!“ Aida hatte am Samstag um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr drei Storytelling-Sessions veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder unterschiedliche Standpunkte miteinander in Einklang zu bringen.“ Unsere Galerien bieten ein breit gefächertes Programm, und die Besucher können frei entscheiden, mit welchen Aspekten sie sich beschäftigen.“
Trumps Preis 40 Wall Street Gebäude auf „Lender Watch“ Inmitten sinkender Einkommen: Bericht
Donald Trumps schwer belastete Wolkenkratzer bei 40 Wall Street ist auf „Lender Watch“ inmitten sinkender Einnahmen und steigender Kosten, Bloomberg berichtete am Freitag. Der Leerstand des 72-stöckigen Gebäudes - Trumps wertvollstes - stieg laut einer monatlichen Einreichung der verbleibenden Hypothek in Höhe von 126,5 Millionen US-Dollar im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18%, wie Bloomberg berichtete. Die Ausgaben sind seit dem Beginn der Hypothek 2015 Berichten zufolge um 11% gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, prahlte ein Trump in einem TV-Interview damit, dass die Wall Street 40 plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Zwillingstürme zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Bürohochhäusern in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschlimmerte, als viele Unternehmen schlossen und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, die die Hypothek auf 40 Wall Street bedienen, „hat sich an den Kreditnehmer für einen Status der Leasing-Entwicklungen“ und die Pläne zur Verbesserung der Leistung der Immobilie, nach der Einreichung, Bloomberg berichtet.
Wagner-Besitzer sagt Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen
Der Eigentümer des russischen Militärdienstleisters Wagner Group, der aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. In einem am Freitag veröffentlichten Videointerview sagte Jewgeni Prigozhin, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine, den Donbass, erlangen könnte. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär, der enge Beziehungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin unterhält und wegen seiner lukrativen Catering-Verträge im Kreml als „Putins Koch“ bezeichnet wurde, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml bei der Kampagne konfrontiert war. Ursprünglich erwartete er, dass sie innerhalb von Wochen nach dem Einmarsch russischer Truppen in die Ukraine am 24. Februar abgeschlossen sein würde.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe erniedrigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Landstriche im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber zu machen, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und erklärt, dass die von ihm so genannte „Sondermilitäroperation“ so lange fortgesetzt wird, bis ihre Ziele erfüllt sind. Die russischen Streitkräfte konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbass-Region bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, die Söldner der Wagner-Gruppe setzten die erbitterten Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Hochburg Bakhmut in der Region Donezk fort. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen erbitterten Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbass forciert haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem es sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser lässt.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieeinrichtungen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungs-Infrastruktureinrichtungen im Osten, Westen und Süden wurden getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo erklärte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber kontrollierbar“, und fügte hinzu, dass es Backups zur Aufrechterhaltung der Stromversorgung gebe, aber in einigen Gebieten werde die Stromrationierung fortgesetzt. Der Militärchef der Ukraine, General Walerii Saluzhnyi, sagte, die russischen Streitkräfte hätten zwischen dem späten Donnerstag und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgefeuert. Er fügte hinzu, die ukrainische Luftabwehr habe 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten am Freitag von weiteren Angriffen durch Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Am Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, näherte und in einer gewaltigen Explosion explodierte. Die Echtheit des Videos konnte nicht bestätigt werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert und Serhii Brattschuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, wollte den Drohnenangriff in seinen Fernsehbeiträgen am Samstag nicht bestätigen. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, einem wichtigen Kanal für westliche Waffenlieferungen.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und Leichen von 19 Toten in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Die kasachischen Rettungskräfte graben weiter in den Trümmern und suchen nach Überlebenden, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Trümmermengen und instabile Konstruktionen behindert. Bis jetzt hat das kasachische Rettungsteam sieben Überlebende des Bebens und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in Türkiye geborgen. Auch medizinische Erste Hilfe wird rund um die Uhr geleistet. Besonders bemerkenswert war das Beben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens von Türkiye und Nordsyrien verwüstete. Bis heute belief sich die Zahl der Todesopfer durch massive Erdbeben im Südosten von Türkiye auf über 20.000.
Asian Championships soll neue Impulse für die Entwicklung der Leichtathletik geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften fand am Freitag im Sportzentrum von Qazaqstan in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Ministerpräsident Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministerpräsidenten. Bei der Eröffnung der Veranstaltung verlas der kasachische Regierungschef das Begrüßungsschreiben von Präsident Kassym-Jomart Tokajew. „Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Dem Sport wird in Kasachstan besondere Aufmerksamkeit geschenkt. In unserem Land sind alle Voraussetzungen für den Profi- und Breitensport gegeben.
Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Ein klarer Beweis dafür ist der Leichtathletikkomplex mit mehr als sechstausend Sitzplätzen“, heißt es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an Wettkämpfen teil und repräsentieren Kasachstan bei wichtigen Weltwettkämpfen. Sie sind ein Vorbild für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, sagte Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Austragung der asiatischen Meisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik des Landes neue Impulse verleihen wird, und versprach eine engere Zusammenarbeit mit den internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Ministerpräsident Smailov sprach dem Präsidenten des Asiatischen Leichtathletik-Verbandes Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Weltmeisterschaften seinen besonderen Dank aus. Die Asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die an Rennen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreifachsprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf teilnehmen. Das Turnier wird bis zum 12. Februar laufen. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui über 3.000 Meter Gold bei den Frauen gewann, und Olga Safronova über 60 Meter Silber bei den Frauen.
Yellowstone-Schauspieler Q'orianka Kilcher erhebt Betrugsvorwürfe
Die Rechtsanwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letztjährigen Blockbuster-Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen - diesmal mit dem „Yellowstone“-Schauspieler Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Staatsanwaltschaft des Bezirks Los Angeles den 32-jährigen Kilcher von allen Anklagepunkten in einem Fall von Lohnbetrug freigesprochen. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, das Gericht habe „entschieden, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und dem Gericht mitgeteilt, dass wir nicht in der Lage sind, weiterzumachen.“
Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zwei Straftaten des Lohnbetrugs für Arbeitnehmer an und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Erwerbsunfähigkeitsleistungen kassiert zu haben. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptet, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde - morgen beginnt mein Weg, das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer innerhalb des Arbeitnehmervertrags-Systems zu fordern“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die mit der Times geteilt wurde. Sie fügte hinzu, dass sie „sich darauf freue, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu tun, die ich liebe.“ Kilcher dankte auch Vasquez und ihrem Anwaltskollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihren standhaften Glauben an meine Unschuld“.
Laut TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Kilcher brach mit Terrence Malicks Film „The New World“ aus dem Jahr 2002 durch, in dem sie Pocahontas verkörperte. Zu ihren Auftritten zählen auch „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt spielte sie in dem Roadtrip-Film „Dog“ mit Channing Tatum in der Hauptrolle.
Balenciaga Chef nennt Urlaub Kampagne „dummen Fehler“
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga leidet immer noch unter den Reaktionen auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbefilmen, die angeblich Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte Balenciagas künstlerischer Leiter Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia) in einem am Freitag veröffentlichten Interview mit der Vogue, dass ihm die Bilder immer noch leid tun. „Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Konzeptwahl für die Spendenaktion mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er der Vogue und wiederholte damit eine frühere Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre „The Gift“-Kollektion, auf der Kindermodelle mit Teddybären in Bondagekleidung posierten. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Frühjahrskampagne 2023, auf denen eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs von 2008 zu sehen war, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter der Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre „verstörenden Bilder“ aus. Tage später entschuldigte sich Balenciaga in einer Erklärung für die Fotos und erläuterte die Änderungen, die Balenciaga vornehmen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge neu zu bewerten, wie ich und wir arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unseren Zuschauern interagieren und wie wir aus unseren Fehlern lernen und vorankommen“, so Demna gegenüber der Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Umstrukturierung der Bildabteilung“, mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und die Zusammenarbeit mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Trauma-Überwindung und beim Umgang mit ihrer psychischen Gesundheit“ zu helfen. „Es ist das Einzige, was mich an dieser schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen“, sagte er über die Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta beaufsichtigt, arbeitet mit der NCA zusammen. Unter dem Dach von Kering ist Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die einige Social-Media-Kritiker auch sexualisierte Kinder vorwegnahm. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von der „provokativen“ Art der Marke zu verabschieden. „Das ist Teil meines Lernens: Ich werde eine reifere und ernsthaftere Herangehensweise an alles haben, was ich als Idee oder Image veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode zurückzukehren und zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, die Qualitätskleidung herstellt - keine Image- oder Summenproduktion.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna an anderer Stelle im Interview, dass einer der „schmerzhaftesten“ Aspekte der Gegenreaktion darin bestünde, „den Namen von Balenciaga und das Vermächtnis von Cristóbal Balenciaga zu beschmutzen“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles in meiner kreativen Kraft getan, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas abgestempelt, das wir gar nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler mit der Spendenaktion gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es sind Fake News, CBN entlarvt Behauptung, es fehle an Kapazität, mehr neue Naira Notizen zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht, in dem behauptet wird, CBN-Gouverneur Godwin Emefiele zitiert zu haben, als irreführend bezeichnet, da er die aktuellen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten einem Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zuschreibt. In einer Erklärung, die am Samstag veröffentlicht wurde, sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Erklärung während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat bei dessen Sitzung am Freitag, den 10. Februar 2023, abgegeben habe. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen nur mitgeteilt, dass der NSPMC daran arbeite, alle Naira-Bezeichnungen zu drucken, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu erfüllen. Während das CBN die Bedenken aller Beteiligten bezüglich der Verteilung der neuen Naira-Banknoten schätze, seien wir alarmiert über das Ausmaß, in dem Partikularinteressen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen. Nwasinobi sagte, dass das CBN weiterhin verpflichtet sei, seine geldpolitischen Aufgaben gemäß dem CBN Act von 2007 (in der geänderten Fassung) zu erfüllen. „Wir möchten auch bekräftigen, dass das NSPMC über die Kapazität und genügend Material verfügt, um den erforderlichen Einzug des Naira herzustellen. „Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, diesen Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir eifrig daran arbeiten, den Umlauf der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
Auf eine in den sozialen Medien verbreitete Nachricht, wonach das CBN plane, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, erklärte das CBN, es gebe keinen solchen Plan, die Forderungen seien unlogisch und entsprächen nicht der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems. „Der Öffentlichkeit wird daher geraten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Stoßrichtung des CBN widerspiegeln und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die die Öffentlichkeit gegen die Bank aufhetzen“, sagte er.
Tim Sherwood reißt sich nach trostlosem Tottenham-Debüt in 44 Millionen Pfund unter Pedro Porro
Porro hatte einen Nachmittag zum Vergessen gegen Leicester (Foto: Getty)
Tim Sherwood riss in Pedro Porros „absolut widerlich“ Verteidigung während Tottenhams 4:1-Niederlage gegen Leicester City. Die Spurs unterschrieben den Rechtsverteidiger von Sporting CP am Tag der Transferfrist auf einem ersten Leihgeschäft für £5 Millionen mit der Verpflichtung, diesen Sommer für £39 Millionen zu kaufen. Der 23-Jährige erhielt am Samstag im King Power Stadium sein Debüt von Antonio Conte, der nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging.
Aber es wurde ein miserabler Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle Tore, um Leicester ein 3:1 in der Halbzeit zu bescheren, während Porro eine heiße erste Halbzeit in der Premier League aushalten musste. Der Spanier war an der Schuld wieder als Leicester dachte, sie hätten eine vierte durch Barnes hinzugefügt und während das Tor für Abseits ausgeschlossen wurde, war ehemalige Spurs-Manager Sherwood von der Full-back-Verteidigungsbemühungen schockiert links. „Ich will nicht zu halten Kommissionierung auf dem Kind, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden“, sagte Sherwood Soccer Samstag. Ich gebe ihm im Zweifelsfall Recht, denn es ist sein Debüt, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison machen ihn auf der linken Seite kaputt. Daniel Levy sagte diese Woche, dass sie viel Geld ausgegeben haben, ja, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht, und das ist der jüngste Neuzugang. Lassen Sie uns im Moment keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich hier sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über das Verteidigen beschwert und dieser Spieler hat im Moment Mühe zu verteidigen. Er hat es mit sehr guten Spielern von Barnes und Maddison zu tun, aber es ist sehr enttäuschend.“ Während das Tor ausgeschlossen war, stellte Leicester seine 4:1-Führung wieder her, Barnes hatte neun Minuten aus Vollzeit im Ziel. Trotz der Niederlage gegen Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, sich vor Newcastle auf den dritten Platz zu schieben.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf wegen Mike Pence gewinnen.
Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in den Ermittlungen des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Vorladung Pence aus Gründen des Exekutivprivilegs zu unterlaufen, scheitern sollte. Zunächst einmal gibt es eine Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg überhaupt beanspruchen kann. Erinnern Sie sich, dass Trump versucht und es nicht geschafft hat, den Ausschuss des Repräsentantenhauses am 6. Januar daran zu hindern, Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es im vergangenen Jahr ab, Trumps Berufung aufzugreifen, und nur Richter Clarence Thomas (Ehemann der Wahlverweigererin Ginni Thomas) stimmte dagegen. Doch das Gericht ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident ein Privileg beanspruchen kann, und Richter Brett Kavanaugh deutete an, er würde eine solche Forderung unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident dieses Privileg beanspruchen kann, ohne zu sagen, ob dieser Anspruch Erfolg haben würde. Darüber hinaus zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, die Einhaltung einer Vorladung zu verhindern, dass eine vage Behauptung des Privilegs nicht ausreicht und durch einen speziellen Bedarf an Beweisen überwunden werden kann.
1974 stellte das Gericht fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung des Privilegs in Bezug auf vorgeladene Materialien, die zur Verwendung in einem Strafverfahren beantragt werden, nur auf dem allgemeinen Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann er nicht über die grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Verfahrens in einer gerechten Strafrechtspflege triumphieren. Die generelle Geltendmachung des Privilegs muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem anhängigen Strafverfahren weichen. Daher ist der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich kann es ein Sieg für Trump sein, selbst wenn es um eine verlorene Angelegenheit geht. Aber weiter dämpfen die Chancen auf eine erfolgreiche Privilegien-Ansage ist die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, am 6. Jan. Grand Jury Aussage zu blockieren.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wies diese Ablehnung darauf hin, dass beispielsweise der ehemalige Pence-Mitarbeiter Marc Short „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtlichen Ermittlungen des Justizministeriums im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 von Bedeutung sind, die aus anderen Quellen nicht verfügbar waren“. Dass auch Pence über einzigartige Informationen verfügt, würde dem Justizministerium bei jedem Kampf um eine Vorladung helfen. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence über derartige Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Anspruch auf Privilegien scheitern sollte. Der Grund dafür ist, dass Pence sich entschieden hat, öffentlich über zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn man sie vorher für geeignet gehalten hat, sie zu veröffentlichen. Während also die Vorladung unterschiedliche politische und persönliche Kalkulationen für Pence darstellen könnte - der für die republikanische Nominierung 2024 gegen Trump kämpfen könnte, jemand, der die Forderungen nach Pence' außergerichtlicher Hinrichtung am 6. Januar billigte - sollten die Gerichte es leicht haben, sich auf die Seite des DOJ in Sachen Privileg zu stellen.
Das Argument gegen einen Biden-Run ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Obwohl Biden und seine Demokraten-Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, wenn die Regierung das Repräsentantenhaus kontrolliert, können sie die nächsten zwei Jahre immer noch damit verbringen, ein Beispiel zu setzen. Gemeinsam sollten alle im Team nach Möglichkeiten suchen, um den bizarren, dummen Impulsen der Republikaner zu begegnen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit beim amerikanischen Volk aufzupolieren - und vielleicht ein dringend benötigter Change Agent in unserer allzu tatty politischen Kultur zu sein.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine den gesunden Menschenverstand lähmenden Vorstellungen von Führung. Eine der berüchtigtsten ist vielleicht die seltsame Norm, die besagt, dass das öffentliche Eingeständnis von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker sich komisch anstrengen sollten, um dies zu vermeiden. Es geht auch anders: In Bailout, Neil Barofskys Erinnerungen an seine Zeit in Washington als Sonderinspektor, der das Troubled Asset Relief Program beaufsichtigte, beschrieb er die Ratschläge, die er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als seine Kommunikationsdirektorin eingestellt hatte. Es war ungefähr so anti-Washington, wie es nur geht: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode in einer Strategie, die die meisten Leute innerhalb des Beltway für verrückt halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen Spinner agieren. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Es mag uns manchmal peinlich sein und Dinge preisgeben, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir schockieren die Presse mit unserer Ehrlichkeit. Niemand sonst tut das, und schon bald haben wir eine Verteidigungslinie, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Das ist vielleicht der wichtigste Grund für Biden, den Kurs radikaler Verantwortungsübernahme fortzusetzen: In jeder Präsidentschaft entstehen unweigerlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die die Interessen der Bürger schützen, entscheidend ist. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das wir verdienen können, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt eine wichtige Unterscheidung, die Biden von seinen politischen Gegnern treffen kann. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und beschäme den Teufel.
Einige Super Bowl Werbespots, die ich nicht erwarten kann zu sehen
Ein Sitcom-Star aus den Neunzigern wiederholt seine geliebte Rolle, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Eine Anzeige, die zu einem Kulturphänomen wird und sofort als TV-Show aufleuchtet, die eine 12-Sekunden-Szene über zehn Staffeln ausdehnt. All die Prominenten aus den Krypto-Spots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Spots. Diese „Whassup“-Typen, aber die Sache ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder steht auf Whodunnits, oder? In einigen Werbespots von Rian Johnson bekommt man, wenn man herausfindet, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Kfz-Versicherung. Ein Werbespot, über den alle konservativen Typen im Internet eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Eigenschaft. Jemand, der angeblich für immer gekündigt wurde, der seine triumphale Rückkehr ins Fernsehen macht, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie je sehen werden, den Sie in drei Wochen sehen werden. Ein entsetzlich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich selbst jahrelang vorsingen werden. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganze Sache Gegenkultur ist, der einem antikulturell sagt, dass man mit Wells Fargo Bank machen soll. Der „Zoom-Zoom“-Junge, aber die Sache ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ 'Will keine bewaffnete Bürgerschaft'
Rep. Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die ATF-Pistol Brace-Regel zu blockieren, und über seine Überzeugung, dass das Biden-Justizministerium überhaupt keine bewaffneten Bürger will. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistol Brace-Regel ist. Seine Gründe für diesen Widerstand umfassen sowohl allgemeine als auch spezifischere Einwände. Generell drückte er seine Überzeugung aus, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt hätten, der die Bundesbehörden einbezog, die anstelle der Legislative Gesetze erlassen hätten. Er sagte: „Das Justizministerium ist dazu da, das Gesetz durchzusetzen, nicht, das Gesetz zu machen. Wenn die Exekutive das Gesetz macht und das Gesetz durchsetzt, dann hat man einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und sie haben kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt.“ Clyde ging dann auf die Einzelheiten der Pistol Brace-Regel ein und drückte seine Besorgnis aus, dass diese Regel Teil der Bemühungen der ATF um eine breitere Registrierung von Schusswaffen sei. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für den National Firearms Act erweitern will. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren lassen, weil, wie wir wissen, das, was vor der Beschlagnahme kommt, die Registrierung ist. Und die Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn das Justizministerium will keine bewaffneten Bürger.“ Er fügte hinzu: „Aber das Justizministerium will eine registrierte Staatsbürgerschaft, damit sie wissen, wer was hat, damit sie uns verfolgen können.“
Clydes Behauptung ist, dass die ATF-Regelung in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist und er plant, sie mit allen Mitteln zu bekämpfen. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er die Vorschrift bekämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist der SHORT Act und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, „den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit der ATF die Registrierung und das Verbot von Pistolen mit stabilisierenden Klammern zu verbieten“. Er merkte auch an, dass er „eine Resolution der Missbilligung gemäß dem Congressional Review Act einführen würde, um die unrechtmäßigen Überschreitungen der Biden-Administration außer Kraft zu setzen.“ Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistol Brace-Regel zu blockieren. Doch wie Clyde am Donnerstag gegenüber Breitbart News sagte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Wege letztlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern, entweder um das SHORT Act-Gesetz in Kraft zu setzen oder um die Missbilligung im Rahmen des Congressional Review Act zu beenden.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, da es Möglichkeiten gibt. So könnte das SHORT Act-Gesetz anderen, größeren Gesetzesvorhaben hinzugefügt werden, die die Demokraten unbedingt verabschieden wollen. Clyde deutete jedoch an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistol Brace-Regel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Haushaltsausschuss und wir können diese Pistolengitter-Regel abschaffen, durch eine sogenannte Begrenzungsänderung. Wir können diese Regel buchstäblich abschaffen und im Grunde sagen: „Kein Geld darf für die Ausführung oder Durchsetzung dieser speziellen Pistolengitter-Regel ausgegeben werden.“ Und genau das Gleiche können wir auch mit der ATF-Receiver/Frame-Regel von letztem August tun. Ich denke, beide müssen saniert werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Aneignern zusammenzuarbeiten, um dies zu erreichen.
Wir hoffen' Biden hat einen Plan für den Umgang mit Titel 42 Endung: 'Wenn sie es tun, haben sie es nicht vollständig geteilt'
In der Ausgabe von NBCs „MTP Now“ am Freitag sagte der Gouverneur von Colorado Jared Polis (D), dass er „sehr besorgt“ darüber sei, was passieren werde, wenn Titel 42 im Mai ausläuft. Er hoffe, dass die Biden-Administration einen Plan habe, wann die Politik endet, und dass „wenn sie das tun, haben sie es uns noch nicht vollständig mitgeteilt.“ Und er sagte: „Wir haben gesagt, ihr braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen.“
Polis erklärte, er wünsche sich, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit auf das Thema Einwanderung verwendet würde, aber das Thema „kam zur Sprache“. Wir hatten für einen Teil davon Minister Mayorkas vor Ort. Also haben wir erneut eine große Sorge vorgebracht, die ich teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und so sicherzustellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie das tut. Falls sie es tun, haben sie uns den Plan noch nicht vollständig mitgeteilt. Aber wir haben gesagt, ihr braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, mal fünf oder mal drei, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Administration.
McDonald's zieht „geschmacklose“ Anzeige in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den „McCrispy“-Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert worden war - obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen. Die Restaurantkette hat zugesagt, die beleidigende Werbung zu entfernen, nachdem sich Bewohner von Truro in der britischen Grafschaft Cornwall beschwert hatten. Es hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil es an einer belebten Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Kremierungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Anzeige, die direkt hinter einem Schild angebracht war, das auf das Krematorium hinwies, wurde von einigen wütenden Anwohnern als „geschmacklos“ gebrandmarkt. „Obwohl ich die lustige Seite sehe, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zur Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Bewohner, dessen Schwiegermutter letztes Jahr im Bestattungsinstitut eingeäschert wurde, wie britische Medien zitierten.
Nicht jeder war jedoch so beleidigt über die unglückliche Platzierung der Anzeige. Einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst werde, „wie lange man dem Krematoriumsschild mit schwarzer Krawatte gefolgt ist“. Eine Person sagte, sie sei „lachend vom Stuhl gefallen“, als sie die Online-Anzeige entdeckten, während ein anderer Einheimischer bemerkte, es sei „nicht schlimmer“ als die Entscheidung des Gemeinderats, die Idee zu unterstützen, ein Krematorium „in der Nähe eines Seniorendorfes“ zu bauen.
Eine Erklärung von McDonald's wurde am Freitag von den lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral ging, in dem die Restaurantkette erklärte, sie werde die Anzeige so schnell wie möglich entfernen. „Wir wussten nichts von dem Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle. Angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle betreibt, an der die Werbung gezeigt wird, lehnte den Kommentar zu dem Aufruhr ab, als sie von den lokalen Medien kontaktiert wurden.
Bauchinstinkt 'vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley begann am 16. Tag, nachdem ihr Partner sagte, dass sein „Bauchinstinkt“ sei, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten einen „offenen Geist“ bewahren, während sie weiterhin um Informationen über Frau Bulley ersuchen, die am 27. Januar beim Gassigehen mit ihrem Hund in St. Michael's on Wyre verschwand. Die Einsatzkräfte suchen weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer bei Morecambe Bay ab und gehen einer Hypothese nach, dass der 45-Jährige aus Inskip gefallen sein könnte. Bei der Suche wurden Spezialisten und Taucher von HM Coastguard, Bergrettung und Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, die Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt haben.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springer-Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazierte, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle sich bezüglich ihres Verschwindens „alle Optionen offen halten“, aber sein „Bauchinstinkt“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „spaßig“, „liebevoll“, „die treueste Freundin, die man je haben konnte“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unsere Mädchen absolut verehrt“. „Sie ist nur eine Säule der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als du dir vorstellen kannst“, sagte er gegenüber 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar eine „noch nie dagewesene Hölle“ durchmache, aber die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, sei „stärker denn je“. Die Polizei hat ein Foulspiel ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als vermissten Personen. Am Donnerstag verlagerte sich der Fokus ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in der Morecambe Bay ins Meer mündet, wobei Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend gesichtet wurden.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt mit 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit den ersten und einzigen freien Wahlen des Landes endete, letzter kommunistischer Führer der DDR war, ist gestorben. Er wurde 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstag, wie die Fraktion der Linken twitterte.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm Ostdeutschland kurz nach dem Fall der Berliner Mauer und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber den Aufschwung für die deutsche Wiedervereinigung nicht bremsen. „Gerade der gesamte friedliche Weg der Herstellung der deutschen Einheit war eine besondere Leistung von ihm“, schrieb die Linke auf Twitter, „das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“In 16 Jahren als Chef der Kommunistischen Partei in Dresden, ab 1973, hat sich Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur erarbeitet. Er lehnte Partyvergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führungsriege Ostdeutschlands blieb ihm aus, bis er im November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - Ministerpräsident wurde. Als der Hardliner-Chef Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stieg Modrow zur obersten politischen Persönlichkeit Ostdeutschlands auf. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein das Sagen haben. Im darauffolgenden Monat erklärte er sich bereit, die Macht mit der immer lauter werdenden Opposition zu teilen und zog die erste freie Wahl in Ostdeutschland inmitten wachsender Unruhen auf März 1990 vor. Selbst als prodemokratische Kundgebungen rasch einen Pro-Vereinigungs-Beigeschmack annahmen, hatten sich die Kommunisten anfangs gegen Gespräche über eine Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit der Bundesrepublik über ein „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärblöcken sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete den Wahlkampf der neugestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um sie davon abzuhalten, mit 16 Prozent nur drittstärkste Partei zu werden. Der Sieger war ein Bündnis konservativer Parteien, das eine schnelle Wiedervereinigung befürwortete und von der Regierung des westdeutschen Regierungschefs Helmut Kohl unterstützt wurde.
Deutschland wurde unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des Vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - dem Vorgänger der heutigen oppositionellen Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harten kommunistischen Herrschaft brachte ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Fälschung von Wahlergebnissen bei den Dresdner Kommunalwahlen im Mai 1989. Es verurteilte ihn zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert und würde die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen. Sein Anwalt argumentierte, er habe frühere Ungerechtigkeiten wiedergutzumachen, indem er freie Wahlen zum Premierminister überwacht habe.
Später gehörte Modrow dem Ältestenrat der Linkspartei an. „Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist“, twitterte Dietmar Bartsch, Fraktionsvorsitzender der Linkspartei. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden.“
Indische Regierung zieht Appell zur Umarmung von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie die Menschen zuvor darum gebeten hatte, um die hinduistischen Werte zu fördern. Der indische Tierschutzrat (AWBI) zog seinen Aufruf zum „Tag der Kuhumarmung“ zurück, nachdem er von politischen Rivalen und Nutzern sozialer Medien Kritik auf sich gezogen hatte. Das indische Regierungsministerium hatte die Bürger dazu aufgerufen, von den am Valentinstag zelebrierten Gesten westlicher Romantik abzuweichen.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, die Kühe zu umarmen, sei „absolut verrückt und widerspricht der Logik.“ Er fügte hinzu, die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, sei vielmehr „um zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts der scharfen Kritik von allen Seiten lächerlich gemacht wird“. Der AWBI lehnte seinen Appell am Freitag ab und sagte, er sei „zurückgenommen“. Erst am Mittwoch hieß es in seiner Erklärung, dass „die Umarmung von Kühen emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde“.
Sie fügte hinzu, die Kuh sei „das Rückgrat der indischen Kultur und ländlichen Wirtschaft... aufgrund ihrer ernährenden Natur wie [eine] Mutter.“ Es gab gemischte Reaktionen auf die erste Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die es ablehnten, umarmt zu werden und loszulaufen. Andere wollten klarstellen, dass es eher darum ging, der eigenen Kultur zu folgen, als „blind“ westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag in der Regel damit, Parks und Restaurants zu bevölkern, Geschenke auszutauschen und Partys zu veranstalten. Auch Kuhkuscheln ist nichts Neues – in Teilen der Welt gilt es als therapeutisch, so auch in den Niederlanden, wo es als „koe knuffelen“ bekannt ist. Frömmige Hindus verehren die Kuh - bekannt als Gau mata oder „Mutterkuh“ - und die meisten Bundesstaaten Indiens haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, in denen Artikel zum Valentinstag verkauft wurden, Karten und Geschenke verbrannt und handhaltende Paare aus Restaurants und Parks gejagt. Sie beharren darauf, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstoße und Promiskuität fördere. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Razzien dazu beitragen, eine hinduistische Identität zu bekräftigen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation angestrebt, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den Großteil des Restes aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Autounfall in Cowdenbeath als Mann festgenommen
Bei einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife ist eine Fußgängerin ums Leben gekommen. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall auf der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 13.30 Uhr eilig in das Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann wurde daraufhin im Zusammenhang mit dem Unfall festgenommen. Die Polizei appelliert an alle Zeugen oder jeden, der Aufnahmen einer Dashcam hat, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen dauern an und wir appellieren an jeden, der in der Gegend war und Zeuge des Absturzes wurde, sich zu melden.“ Ich möchte auch an jeden appellieren, der in der Gegend unterwegs war und möglicherweise Aufnahmen von Dashcams hat, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, uns zu kontaktieren. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und dabei die Nummer 1638 vom Freitag, den 10. Februar 2023 anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Stadtteile von Oslo, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Berücksichtigt man die in Oslo geborenen ausländischen Eltern, steigt der Anteil derer, die Einwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe. Mehr als 62.985 dieser Bürger lebten in der Stadt, wie aus Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) hervorgeht. Danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe mit knapp 10 Prozent der Stadtbevölkerung.
Afrikaner stellten die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht zu Großbritannien, der EU oder dem EWR gehören, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern Osloer. Von hier aus nimmt die Anzahl der Gruppen deutlich ab. So gab es im Jahr 2022 nur knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es nur knapp über 3.000 Bürger aus Nord- und Mittelamerika gab. Unterdessen lebten in Oslo weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 lebten dort 18.257 Ausländer. Danach hatte das trendige Grünerløkka, das verhältnismäßig zentral gelegen ist, mit 17.631 die zweithöchste Zahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte auch eine beträchtliche Zahl von Einwanderern, mit 17.631 Menschen, die nach dem Umzug aus einem anderen Land dort lebten.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass die Ausländer über alle Stadtbezirke verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Bezirk Oslos, über 14.000 Immigranten registriert waren. Viele Immigranten lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Osloer Bezirke mit den meisten Einwohnern aus anderen Ländern.
Am anderen Ende des Spektrums wohnten gerade einmal 184 Ausländer in Marka und etwas mehr als 700 im zentralen Stadtbezirk. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten Ausländern. Allerdings lebten in diesen Stadtbezirken deutlich mehr Immigranten als im Zentrum von Oslo und Marka. Die Bürger aus den EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten vor allem in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während auch zahlreiche Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, in Game Oslo wohnten (5.837), wohnten die meisten Bürger in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen neben Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand die meisten Einwanderer aus Afrika lebten. Die Einwanderer aus Nordamerika verteilten sich ziemlich gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten meist in den zentralsten Bezirken der Stadt, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Von den mehreren hundert ozeanischen Staatsangehörigen waren Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die bevölkerungsreichsten Bezirke.
Simbabwe nimmt neues Kohlekraftwerk bis März in Betrieb
BENGALURU (Reuters) – Simbabwe wird bis März einen neuen Block in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes. Damit wird Millionen von Bürgern geholfen, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Der neue Block des Kraftwerks Hwange wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Der nächste Block soll bald danach in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne jedoch einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und die globale Knappheit bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden andauerten, zu bewältigen. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das..etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa der Nachrichtenagentur Reuters. „Aber unser Strombedarf liegt bei etwa 1700 MW, also haben wir ein ernstes Defizit“, sagte sie. Mangelnde Niederschläge haben zu einem Rückgang der Stromerzeugung aus Wasserkraft geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntealten Kohlekraftwerks im Laufe der Zeit stark gesunken ist, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund der verstärkten Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeit sprunghaft angestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes belasten. Mangelnde Finanzmittel für Kohlekraftwerke treiben die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teuren Strom aus regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion vom Ende eines Vtables aus aufrief.
Es stellte sich heraus, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgibt, das im Vergleich zu einem IDirect3DViewport zusätzliche Methoden ans Ende geklebt hat, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, denn es wird nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
In der Praxis verstehe ich, dass IDirectXObject2 normalerweise eine richtige Übermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und neue Methoden erst am Ende hinzugefügt werden. Aber das stimmt nicht überall; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie benutzen, um das fragliche Objekt zu erzeugen.
Da es hier also zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung um die IDirect3DViewport3 Methoden erweitern, damit der Aufruf der neuen Methode gültig war.
Angenommen, die Wissenschaft besteht zumindest teilweise aus Listen objektiver Tatsachen über die Welt, unabhängig von jeder Theorie, die sie unterstützen könnten. Selbst wenn es stimmt, dass solche Tatsachen in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Tatsachen theoretisch aufgeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten resultieren aus Experimenten. Die Experimente erzeugen nicht die Fakten aus dieser Lektüre, sondern die Auswahl, welche Experimente durchgeführt werden, kontrolliert, welche Fakten entdeckt werden. Manche Fakten, z.B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst im Kapitalismus nur möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sie anderweitig durchzuziehen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den eigentlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Tatsachen behaupten. Es ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Tatsachen, an die ich nicht glaube.
Ich werde mein erstes Projektauto.
Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Auto Kerl; und ich liebe wirklich die Ästhetik der 80er Jahre. Ich habe ein wenig nachgeforscht, aber ich würde mich freuen, wenn jemand irgendwelche Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, sie sind nicht schnell im Vergleich
#Einlass in die Fediverse Zeit. Der Haushaltspartner und ich gingen heute Abend in den Spirituosenladen, um ein paar Bier und eine Flasche Bub zu trinken. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #Transfrau. Ich, in Boardshorts und einer Frau verprügelt, und The Domestic Partner, alle verstaut und mit einem neuen Haarschnitt, von dem er selbst sagte, dass er mich wie einen Neonazi aussehe. Ihr Körper versteifte sich sofort und es gab diesen ängstlichen Blick in ihren Augen.
Und dann bezahlten wir einfach für unser Zeug. Und bedankten uns. Und ich sagte, ihre Nägel sahen cool aus. Das erleichterte Lächeln auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, IST SCHEISSE UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Zeitachse und ich hasse es Punkt-Com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, unter Anklage, nach einer Verurteilung oder sogar innerhalb einer Gefängniszelle für das Präsidentenamt zu kandidieren. Im Falle seiner Wahl würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Staatsgefängnis begnadigen. Es braucht den Gouverneur des Bundesstaates. Die beiden beteiligten Bundesstaaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur des letzteren Staates, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von der Staatsanwältin Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder gar angeklagt wird. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht.
Es gibt signifikante Hinweise darauf, dass Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Lewis (1969)-Signalmodells basiert, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck zur Minimierung der Vokabulargröße für eine solche Emergenz ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Disambiguierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umgebungseinschränkungen der Wahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass auf der Seite des Empfängers eine Differenzierungsmöglichkeit besteht. Entsprechend gängigen Annahmen scheint für eine kontextbezogene Kommunikation die Kenntnis des Senders über den Kontext erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein lokalisiertes, vielschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umgebungseigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell demonstriert, wie Signale aus dem Kontext heraus mehrdeutig sein können, aber dennoch eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer stetig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Ashanti-Region in Ghana zusammen, engagiert sich mit Gemeinden und bietet Unterstützung in den Bereichen Wasserversorgung und Abwasserentsorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Gemeinden erwerben das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu verankern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 ein denkwürdiges halbes Jahr an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich erstaunt über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung landwirtschaftlicher Betriebe. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte konnten durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstungsgegenständen bis hin zur Schulung, höhere Ernteerträge erzielen.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fall-Armeewurm verursacht werden, die Maisernten zerstören können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana 2011.
Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Verpackung zu schreiben. Das Etikett muss ausgedruckt werden.
Sie erlauben mir nicht, ihnen zu sagen, an welche Adresse es geht und wer es verschickt.
Ich muss eine zufällige E-Mail-Adresse mit unformatierten Daten senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer $2,25 für diese „Bequemlichkeit“.
Am nächsten Morgen und ich komme nicht an Chris Lichts schändlichem Vorwand eines öffentlich-rechtlichen Journalismus gestern Abend auf CNN vorbei. Es war ein Skandal, wie ein symbolisches antidemokratisches Fest der Lügen und Beschwerden am 6. Januar, das selbstzerstörerisch von den amerikanischen Medien veranstaltet wurde. DAS SCHÄNDLICHE PUBLIKUM. Licht stimmte einem rein republikanischen Publikum zu! Wer prüfte und wählte die Personen aus? Es gibt da eine Geschichte zu berichten. Die Einschaltquoten -- das Streben nach wahnhafter Verantwortungslosigkeit von allem. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was bedeutet, dass ich viele Nagetiere dazu bringen kann, Zuflucht zu suchen. Es gab eine Menge Anzeichen für mehr Nagetiere im letzten Monat oder so, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich dachte, sie würden sich mit dem Wetterumschwung ins Freie wagen.
Nichtsdestotrotz habe ich einen Haufen alter Schnappschüsse herumliegen lassen und pflichtbewusst alle paar Tage die Erdnussbutter wieder auffüllen lassen, da die Mäuse sie freundlich lecken. Gestern Abend hatte ich endlich genug von dieser Routine, reinigte alle Erdnussbutterfallen und klebte eine Pistazie darauf. Es funktionierte.
(fwiw, ich habe fast jede „humane“ Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich mit dem Töten von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Tötens von Mäusen entgegennehmen.)
Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich in die Marke der Wirtschaftsfreundlichkeit hüllen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Natürlich senken sie die Unternehmenssteuern. Aber sie kürzen auch Subventionen und Steuergutschriften, die mehr unternehmerische Aktivität fördern.
Ich besitze ein Geschäft. Es ist erfolgreich, trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich entdeckte auf die harte Tour, dass 2023 die Webseiten lokaler Fernsehsender die absolut schlimmste Erfahrung im Internet sind. Popups, Auto-Play-Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, mit Werbung verdienen sie ihr Geld, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv, wenn er Menschen vertreibt. Das gilt auch jetzt, wo goatse.cx weg ist, obwohl es ein knappes Rennen nach unten wäre zwischen goatse und, sagen wir, khou.com, wo ich versucht habe, ein Video anzuschauen, das mir Wendy geschickt hat.
Heute im ersten Zug schaute der Fahrkartenprüfer auf unsere Fahrkarten und sagte: „Lange Fahrt!“
„Ja, und ich komme heute zurück“, sagte ich. „Ich setze ihn gerade in Glasgow ab“, versuchte ich zu erklären und gestikulierte auf meinen Reisebegleiter.
„Es gibt nicht etwas, das Sie oft hören 'Ich setze ihn gerade in Glasgow ab' „, sagte der Ticket-Typ.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, den Trumpismus zu bekämpfen. Der Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sitzen. Und die sind wirklich verrückt. Wir dürfen nicht zulassen, dass sie unser Land kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Geht raus und protestiert jetzt. Holt ein paar Anti-Trump-Aufkleber und verputzt sie überall. Schreit diejenigen an, die versuchen, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht okay.
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit zu Hause an und ich konnte hören, wie er einen Covid-Schleimsturm von gegenüber hustete. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es immer noch, mich zum Plaudern einzuholen. Ich schwöre, Covid-Infizierte sind Zombies, die versuchen, alle anderen anzustecken.
Es ist sozial nicht akzeptabel, in die Öffentlichkeit zu gehen oder auf die Leute zu hetzen, wenn man einen Schleimhusten bekommt. Ich wiederhole: Es ist sozial nicht akzeptabel, seinen Covid-Schleimhusten überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint Ihr MC mehr?
Abe hält seinen Kummer verborgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber weniger von grobem Humor amüsiert ist. Jan wird dir wehtun, bevor sie dir zeigt, dass sie verletzt ist und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Kummer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Verzweiflung findet sich Yl an einem Ort der Liebe wieder und hat das große Gefühl, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll, also gibt es viel von beidem.
#CNN muss einfach dichtmachen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein ungeheuerliches Fiasko. Wer in diesem jämmerlichen, sterbenden Sender war dafür verantwortlich, die sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum zu überprüfen? Welcher „Vorstand“ der Kabelnachrichten rief dazu auf, dem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird Hochdruck herrschen. Mitte nächster Woche sollte eine Kaltfront eintreffen.
Am frühen Morgen deuteten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen auf ein expandierendes Gebiet mit niedrigen Stratus und lückenhaften <URL>
Der geekige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, eine rostige Plymouth Fury von 1958, und ist besessen davon, dem klassischen Automobil wieder seinen früheren Glanz zu verleihen. Mit dem Auto verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz verwandelt.
Salesforce Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner und bietet beste Salesforce-Services, die auf Ihre Unternehmensbedürfnisse zugeschnitten sind. Benötigen Sie Hilfe? Wenden Sie sich noch heute an unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um deren Know-how zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufendem Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Das Verrückteste daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignorier mich, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an diesem Punkt nehmen die offene Feindseligkeit und Gewalt zu. Das kostet Anstrengung. Mir eine Tür vor der Nase zuzuschlagen, kostet Anstrengung. Unsere Hunde waren mal BESTE FREUNDE.
Und ich habe immer noch KEINE AHNUNG, was ich hätte tun können, um das zu verdienen.
Sie hatten Schlüssel zu meiner Wohnung für 6+ Jahre.
Dieses Schiff ist tabu. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderes Individuum fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Sollte er sterben, wären die Folgen erheblich.
Ich ärgere mich viel über Dad-ification. Hier ist ein (etwas länger als) toot-langer Crash-Kurs, was ich mit Dad-ification meine:
Das ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzähl- oder Gameplay-Mechanik um einen zentralen Protagonisten (meist älter, meist männlich) aufgebaut ist, der eine andere (oft jüngere) Person steuert oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Vater-Fertifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, (extreme) Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „Fürsorge“ kodiert ist.
Die Vater-Figur geht normalerweise davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur sich um ein Kind kümmern oder beschützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke zu nutzen, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Die Vaterschaft untergräbt die Möglichkeiten für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Handlungsmacht, die das Kind hat.
Auf diese Weise steht Dad-ification für viele neoliberale Ideale, insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstgenügsamkeit als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie eine kurze Übersicht, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir versenden Benachrichtigungen, wenn der Flugpreis verkauft wird. - Wir stellen Links zur Verfügung, wo Sie den Flugpreis buchen können. - Wir verkaufen keine Flugtickets und erheben keine Abonnements. - Weitere Einzelheiten finden Sie im vollständigen Blog-Beitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsterminen für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben ein Recht darauf, in einem friedlichen und sicheren Umfeld aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf Präsidentin von der Leyen mit der First Lady Olena Zelenska in Kiew zusammen, um zu erörtern, wie sie ihre Bemühungen um psychische Betreuung gefährdeter Kinder unterstützen kann.
Wir haben bereits psychische und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Anstrengungen werden ihnen dabei helfen, diesen Weg zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in #dart
Mit der Zeit wurde dart mein Go-to für schnelle Benutzeroberfläche. #flattern ist ein Vergnügen zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfaches Store-Management. Die Abhängigkeitsgeschichte ist weniger verrückt als Nodejs, auch.
Natürlich ist Flattern ziemlich beschissen, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (eigentlich überall. Sogar Flattern Web Target ist beschissen). Aber es ermöglicht schnelles Handeln und ist deshalb ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und magentafarbenen Stacheln. Sie sind durchschnittlich groß, haben durchschnittliche Körperbaue und Muskeln. Ihr Schwanz ist extrem dick. Sie haben kurzes, lockiges Haar. Ihre Augen sind birnenfarben und sie tragen eine scharlachrote Cateye-Brille. Das Interessanteste an ihnen sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele auf dem PC? In der Lage zu sein, richtig hoch zu springen, normale Menschen in Fetzen zu reißen, gruselige Zauberkräfte zu nutzen und die Gesundheit durch das Schlemmen an seinen Gegnern wieder aufzufüllen - das sollte, um ehrlich zu sein, ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer beim Versuch, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder ...
Träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie fand die meisten Geheimnisse selbst heraus. Sie war also nicht nur Mutter, als sie sagte, dass es ihr gefiel. Vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
Vielleicht hat es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es auf Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich beides überhaupt nicht kenne.
Ich schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin sind, dreckige schwule Sexspiele zu übersetzen.
Ich habe schon eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Psychische Gesundheit wird oft getrennt von „normaler“ Gesundheit gesehen. Warum? Weil sie sich im Geist abspielt und weniger greifbar erscheint als physische Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intergeschlechtlichkeit wird sogar von TERFs und ähnlichem anerkannt, weil sie im Allgemeinen physischer und als solche sichtbarer ist. Genauso wie psychische Gesundheit von vielen als weniger „wirklich“ als physische Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass Trans-Sein lediglich Intersexualität des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto vereinfachter und ungenauer erscheint die Aussage „Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich“. Es scheint fast so, als würde man einen Teil der Argumentation den TERFs übergeben. Ich denke, Trans zu sein bedeutet, „biologisch nicht-binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, dass die Bezeichnung „nicht-binär“ von einem Geschlechtsbegriff ausgeweitet werden muss, der verwendet wird, wenn sich auf das Geschlecht bezieht.
Ich habe hin und wieder den Werken von @iotar zugehört.
Es gibt viele gute Sachen im Rückstand dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krauty Moods und andere weltliche Popmusik und Radio-Workshops und alles Mögliche. Es lohnt sich, es auszuprobieren.
Auch FWIW gefällt mir das archive.org Interface viel mehr als das Desktop #bandcamp \- Ich habe keine Ahnung, wie die Leute bc als ihre primäre Musikplattform benutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Tech von Google zu stützen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, eine überzeugende Cross-Plattform-Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist mittlerweile weitgehend eine Google-Sache, leider)
Auch bitte unterlassen Sie mir zu sagen, dass google / flattern apps saugen auf iOS und macOS. Cross-Plattform ist schwer, wenn Sie es gut machen wollen. Ich weiß, dass.
Vielen Dank an diejenigen, die das letzte Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige sehr kleine Probleme zutage getreten. Nichts, was die Alarmglocken läuten lassen könnte, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um diese Probleme zu beheben. Der Großteil des gestrigen Tages wurde für einige Kunden mit der Installation des neuen Updates verbracht, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Tech-Geständnis: Ich kann mich nicht um Grafana & Prometheus kümmern, zumindest was Server/Anwendungsmetriken und Monitoring-Perspektive angeht.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn nur aufgrund von „zu vielen Optionen“ festsitzt.
Ich will Armaturenbretter machen. Grafana sieht hübsch aus. Brain keine Arbeit.
Mit dem bevorstehenden neuen #FFXIV Raid-Tier habe ich mir schon lange gedacht: „Mann, ich würde gerne richtige Raids ausprobieren, aber Party Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Statik finden, die mich überzeugen wird.“
Also dachte ich mir, Scheiß drauf! Ich mache meine eigene Statik! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um zu versuchen, einer Raid-Statik beizutreten, ohne zu erwarten, dass sie gut sind! Das würde wahrscheinlich nicht funktionieren!
...und so musste ich eine Liste der Raid-Gruppen zusammenstellen.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser. Dann erdrückte das Leben meine Seele und ich verlor meine ganze Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach ~Jahrzehnten~ des Lesens so gut wie nichts (mit Ausnahme von funktionalen arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlich einem Selbsthilfebuch) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin ZURÜCK Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: „Sieh mal, wegen deiner Arbeit werde ich dir so viel Geld geben.“
Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die Zwischengeschäfte tätigen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden darüber bei Bloomberg nicht sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es.
Ist es gefährlich, Migranten an der Südgrenze hereinzulassen? Keine Ahnung. Sollen sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land rehabilitieren. Schon wieder. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte... das ist die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
Ich habe die Schlagzeilen satt, die behaupten: „Remote Work ist tot.“ oder „Remote Work war ein fehlgeschlagenes Experiment.“
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO in einem großen Unternehmen. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Remote-Arbeit. Es wird auch in absehbarer Zeit immer noch Arbeitsplätze geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Remote-Arbeit macht es möglich. Sie ermöglicht es den Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht den Zugang für alle, die über einen Internetanschluss und einen guten Arbeitsplatz verfügen. Sie ermöglicht es den Menschen, langwierige Arbeitswege zu vermeiden, die Zeit vom Alltag und der Familie in Anspruch nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren ist falsch. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Angestellten ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #Wirtschaft #neurodiversität
Es gehe nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er auf einem Seminar mit über 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen Pro-Menschen und Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Drang moderner urbaner Frauen, Kinder um ihrer Karriere willen zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass NDP und Progressive die Gesellschaft zugunsten der Umwelt entvölkern wollen. „Ihr seid der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen.“
So wie bei allen meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schwere Geburtstage. Wann immer Mai auftauchte, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer passieren, schiefgehen oder einfach nur stressig und deprimierend enden. Ich kämpfte über die Jahre darum, diese Denkweise hinter mir zu lassen und bessere Tage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... fange ich an zu lächeln und meinen Tag ohne Sorgen zu genießen. Und heute wird schon ein großer Tag!
Der Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich lasse mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Es regnet und solange es nicht gefroren ist, tanzt man nicht drin! Es ist ein schöner Tag, um Eis zu bestellen. Es war eine Ein-Hund-Nacht und dieses Doggo kam nicht einmal für „Dog's Breakfast - Frühstück für Hunde!“ aus dem Bett.
Ich schließe das Futter in meine Fahrradjacke - für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine leistungsfähige Methode, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen eines Dokuments reagiert?
Dies ist für Wikipedias Component Library (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und benötigt in der Regel keine benutzerdefinierten Elemente (was connectedCallback anbietet).
Zur Zeit benutzen wir einen MutationObserver-Hack. Für Performance beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie es abgetrennt wird (also an anderer Stelle angehängt wird).
Casper, die #ratte, ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn war - zwei Freiräume pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein schönes Baumelfoto, damit ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (Bei #Ratten kann zu viel Körperfett schlecht für die Gesundheit sein.) Das ist er nicht. Er ist einfach total zerrissen davon, zweimal am Tag in meinem Büro herumzureißen. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er hat das Gefühl, er wiegt weit über ein Kilo. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der heutige Aerostrike-Fortschrittsbericht:
1) Leichte Modifikationen im Kartenlayout der Hel-Jäger. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Gefechten getestet.
Regentage! Letzte Woche bekam eine Tonne fertig und Gefühl viel besser über Feld Gegenstände.
Alle Halsbänder, Grünkohl, Mangold sind verpflanzt.
Pläne in Salat bei Penn auf 6-Reihen-Muster setzen und sehen, wie das im Vergleich zu Sendebeeten gesät.
Frühlingserbsen in Gilpin sind aufgetaucht, so dass Spalier gesetzt werden muss. Außerdem müssen Sie dort eine Salatreihe säen, um Schnittgrün in beide zu integrieren haben geschulte Crew für Bewässerung, Beetvorbereitung und Umpflanzung, was 90% der Nicht-Ernte-Fähigkeiten ausmacht.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones aktiv vermeiden Apple Maps.
Apple Maps kommt standardmäßig mit iOS, und doch würden die Menschen aus dem Weg gehen, um herunterzuladen und zu installieren Google Maps auf ihre iPhones.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig, Ich hielt einen offenen Geist zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps vergleichen, auf meinem Test-iPhone-Gerät (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, so ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
Die Erfahrung mit den Anweisungen zu folgen war weit überlegen auf Apple Maps im Vergleich zu Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum also springen die Leute durch Extra-Reifen, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es das 2012 Apple Maps Desaster?
Kann es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Davon abgesehen, bin ich voreingenommen.
Ich bin zu Gunsten der Freigabe von Müll an Endbenutzer voreingenommen, und Apple königlich versaut mit ihren Apple-Karten, wenn es kam in 2012.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Aufbewahrer von Reichtum macht, solange man denkt, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Bürger denken, dass ihnen das Land buchstäblich gehört, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht so dumm, den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Richtlinien ändern, wann immer sie will. Das Land ist temporär.
Es scheint unvorstellbar, dass eines Tages Land weggenommen wird, wenn man australische und US-amerikanische Medienkanäle anschaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind, um sicher zu gehen, dass Ihr Geist eine bestimmte Denkweise hat. Das Land wird eines Tages sehr einfach und schnell von der Regierung weggenommen, wenn sie das will. Und raten Sie mal? Es hat nie Sinn gemacht, wie PPL Land auf Kosten anderer behalten kann. Eines Tages muss es weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Ihnen ist das Land bereits ausgegangen.
Auf den Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, auf Freundschaft, auf das Schlichte, aber Wahre!! An alle Investoren da draußen, auf euren Erfolg und die Verwirklichung eurer Träume. Lasst uns weiter zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge des Lebens schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm #Geologe #Entrepreneurship #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #toast #Träume
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, so niedergeschlagen zu sein, während ich von so vielen Beweisen überflutet werde, wie echte Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliches Versagen und Schuldgefühle zu quälen in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft den Leuten gegeben wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Kreaturen.
Aber die sanfte Verzweiflung über unser Chaos ist entscheidend - weil es uns mehr Raum gibt, die Ruinen ringsum anzugehen.
Also versuch nicht zu vergessen, ja?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: „Tippgeschwindigkeit spielt keine Rolle!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahiere Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: „Hold my keyboard“ :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für den Austausch ist, aber vorerst gefällt es mir: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung gedacht.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufforderung in dieser Woche auf Revelations lautet: Bleib die ganze Nacht wach. Ich spiele seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf. Es ist definitiv mehr Romantik als Dreck. Vielleicht habe ich schon viele Romanzen mit unmöglichen 'meet cutes' vorgelesen, und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages bin ich total gonna tun die Meile hohen Orgasmus, vielleicht nicht mit einem Str
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Gewöhnlich ist es wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgt und die eigene Zeitlinie aufbaut. Ich wünschte, es gäbe eine „Wem man folgt“ -Empfehlung.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn man eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory benutzt. Wenn man sich an die Standard-Weboberfläche hält, sieht es nicht gut aus (imho).
Also, es erfordert ein bisschen mehr Aufwand, um hineinzukommen und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Vorbeugung möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier von mir skizzierten Schritte stehen zur Diskussion, wobei jeweils einige Fortschritte erzielt wurden:
Beschreibung: Namen für Ereignisse des Mensch-Algorithmus-Verhaltens, die Algorithmen & Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigung beider Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Vorhersage: Vorhersage von Schäden, bevor sie eintreten (wenn auch nur in Minutenschnelle) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Vertrauensgrenzen
Ich habe das CNN-Rathaus nicht gesehen, aber es scheint, als hätte Trump immer das Gleiche gesagt, was er sagt, wenn er den Mund aufmacht oder Send drückt. Selbst wenn er es nicht während des Rathauses gesagt hat, wird es doch jeder in Amerika hören, und zwar immer wieder, bis November 2024.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwerfen. Er ist hier und er wird das sagen, egal was passiert.
Registriert für Googles „AI Test Kitchen“ Warteliste und bekam am selben Tag. Es ist sehr wenig beeindruckend im Moment.
Das „MusicLM Demo“ ist etwas interessant. Du kannst ein bestimmtes Musikstück wie „Jazz with a trumpet solo in 5/4 tempo“ anfordern und es generiert nach ein paar Sekunden zwei Tracks für dich. Es scheint Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, über den Zaun werfen als Reaktion auf GPT ist es nicht. Versuchen Sie mehr Google.
Es ist komisch, Gewicht zu heben, aber auch keine Ahnung zu haben, wie viel ein Rep-Maximum ist, denn das ist eine der wichtigsten Methoden, mit denen Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Aufpasser oder Hantelständer. Nur ich und eine Langhantel mit Hanteln. Ich drücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche, herauszufinden, dass mein einziger rep max ist, könnte ich nicht genug Gewichte besitzen, um max zu machen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten. Jedenfalls steigt die Last heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren nicht.
Das ist mein persönlicher Mandela-Effekt. Ich hatte ihn noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte ihn noch nie in einem schicken Lebensmittelgeschäft oder einem der italienischen Delis gesehen. Ich hatte nie eine Mutter gesehen, die ihn gemacht hat, oder mir auf einer Party zugeschoben wurde, oder gesehen, wie er in Verbindung mit irgendwelchen Eskapaden oder Backtagen auftaucht.
Es tauchte eines Tages auf und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe die Burrata-Dimension betreten.
Drakes alterndes iPad gibt auf, also ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet. Da wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, ein neues FAANG-Gerät zu kaufen. Hat irgendjemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
1998-06 kommentierte Gamefan, in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels, Jason Schrieber,
„Ein gutes Spiel ist erst spät, wenn es versendet wird. Ein schlechtes Spiel ist ewig schlecht.“
War es Epic, das das verursacht hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 hat ein Zitat mit weit mehr Mehrdeutigkeit,
„Oder, wie es in der Branche heißt: Ein spätes Spiel ist erst spät, wenn es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens.“
Ist es denn so kurzlebig? Bloß ein „Catchphrase“ ohne eindeutigen Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter Kätzchen Domestic Blue, spielt mit einem roten Apple Pencil-Komfortgerät, das er vor Monaten von Amazon gekauft hatte. Er trägt es stolz im Maul durch das ganze Haus und ich muss innerlich nur lachen. Jedes Mal, wenn ich ihn dabei sehe.
Habe nun eine ganze Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug hinter mir. Das gefällt mir sehr gut. Besonders die Waggons mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Politur gebrauchen könnten. Nämlich das Fehlen von genügend Mülleimern und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungsfarben erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und können wir dann bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn ich das Ende der ICM- oder DDZ-Aktie sehe.
Wir versuchen sicherzustellen, dass jeder, der in der Schlange steht, ein Brett in die Finger bekommt. Sie können EINES der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Einkaufsbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die schönste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbiner-Kollegen. Wir besuchten sie für ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften übersteigen die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Gott segne dich und behüte dich! Und der Sumpf grünt.
Ich mag akkoma die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz irgendwie auf dem falschen Fuß gestartet habe. Und ich habe mich dort nie wohlgefühlt. Werde hier noch ein bisschen länger verweilen und überlegen, ob ich überhaupt umziehen soll.
#FalconSpielbücher
Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, wie du den Flyer auf dem roten Boden niederlegst, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, während du aus dem Flyer kletterst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu beben, wie bei einem Erdbeben, und du verlierst den Halt, obwohl die Repniden unbeeinflusst zu sein scheinen. Der Fels unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben sich unter die Oberfläche getrieben und du fällst in eine kochende Masse von Hunderten von Repniden-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, denn mehrere Reißzähne injizieren ihr tödliches Gift und die Luft von Dyskra verseucht Ihre Lungen. Niemand wird je erfahren, dass Sie der erste menschliche zukünftige Reisende waren.
Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, in Wirklichkeit sind sie bewegungslos, während du langsam auf sie zugehst. Du bleibst auf dem Hügel aus zerbröckeltem Fels und Erde stehen und sprichst zu ihnen und sagst: 'Ich komme in Frieden, als Freund.' Es scheint, dass sie dich nicht hören, geschweige denn verstehen können, da dein Universalübersetzer keine Antwort erhält. Du entscheidest dich, dein psychisches Bewusstsein zu benutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremd und dein Geist schreckt vor der Berührung zurück. Du entscheidest, dass eine erneute Kontaktaufnahme gefährlich wäre und kehrst zu deinem Flyer zurück, aber die Erfahrung hat deinen Geist gereinigt, der seit dem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Zurück in Falcon's Wing ist es recht einfach, einen Kurs auf die Erde im Jahr 3034 nach Christus zu zeichnen. Beachte, dass du während des Sprungs eine andere Polybdän-Stange verbraucht hast.
[Fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und ruhige Zeit! Ich habe ein neues Tuch angefangen. Ich bin mir noch nicht sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das meistens fein mit Klumpen gesponnen ist. Ich plane, es mit einer feinen lila/lila gefärbten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem lila habe. Ich verwende einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelhäkelmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend die erste Verbindung gemacht, wir werden sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Allerdings hasse ich Unterricht in bildender Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt das.
Ich habe es buchstäblich versucht und jedes einzelne fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Protokolle überprüfte.
Der Hass in der Literaturklasse ist sogar noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor achtzehn getroffen - obwohl das eher ein Spiegelbild des Lebens im bumfuck Nirgendwo ist, habe ich auch die Enzyklopädie Brittanica von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss woanders sein, um mich tagsüber so chillen zu können, dass ich ohne Schuldgefühle tagsüber Belletristik lesen kann. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das auch, obwohl ich die letzten zwei Nächte hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS herausbekommen habe, weil ich einfach in einer fremden Umgebung bin, in der ich mich nicht so schnell bewegen kann und mich merken muss, wo die Dinge sind.
Und das auch, obwohl ich noch meine To-do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Die Menschheit ist in fünf Tagen da. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum mit den richtigen Spielern anzulocken? Wird es eine Gemeinschaft rund um den nutzergenerierten Inhalt des Spiels erblühen? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte des Spiels, Ideen und Fragen, die es inspiriert fühlen sich zeitgemäß. Hoffen, dass alles gut geht.
Es ist ThinkPad Tag!! Kam in meiner Mittagspause nach Hause, um das hier draußen zu sehen. Ich wünschte, ich könnte es wieder mitnehmen, um mit mir zu arbeiten, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also schaute ich mir endlich #Heartstopper an
War es übermäßig süß bis zu dem Punkt, Twee zu sein? Auf jeden Fall
Spricht einer dieser Charaktere Menschen? Nicht einmal im Entferntesten.
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? Hat sie jemandem Geld geschuldet?
Ein frisch ausgebildeter Künstler musste heute Kritik einstecken. Teilweise, weil sie schlecht unterrichtet worden wären. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn die Leitung verändert werden muss. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war dort und machte die gleichen Fehler. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht nach Ihren Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während Kompostierung und Bloom-Scrolling eine wunderbare Erinnerung sind, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen. Beobachten Sie, wie Saatgut gesät und gezüchtet (und nicht zufällig verstreut) wird. Diese Wurzeln sind versteckt. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für starkes und beständiges zukünftiges Wachstum.
Jami steckte ihm den Zettel zu, als sie auf dem Weg aneinander vorbeikamen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Wand, er kam gerade vom Dienst. Er blickte hinter ihn, um sie beim Gehen zu beobachten und sicherzugehen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein aufgedrucktes Wort. Er starrte es lange an und versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kumpels kennengelernt und möchte den Trend beibehalten. Im #Fediverse aufzurufen, gibt mir das Gefühl, wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchtest du meinem „Pod“ beitreten? Ich würde mich besonders gerne mit mehr verbinden.
Jeder mit brennenden Haaren über CNN kann Stephen Colbert für die harte Rechtskurve danken. Er hat dazu beigetragen, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr uns manche Leute auch gefallen mögen, wenn sie den Faschisten nur eine kleine Liga-Karriere verschaffen, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste (aber nicht das letzte) Mal, dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs als auch 2+ Wickets im selben T20I erzielt hat. Sie schließt sich einer erlesenen Gruppe srilankischer Frauen an, die das Allround-Kunststück des Formats vollbracht haben.
(PERSON11) Aber für einige Ordner, aus irgendeinem Grund, ist das Audio-Format falsch, also, etwas ist falsch – Grundsätzlich, der große Handel, oder etwas ist falsch. Also, einige Dateien sind immer noch – haben immer noch seltsame Ausgabe. Aber – aber für die meisten Ordner, sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON 1) Okay, danke.
(PERSON 6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass [PERSON 7] Sie an [PERSON 11] gedacht haben. Und [PERSON 11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON 11] gedacht habe, und das wäre Training von leeren Systemen, damit sie das Abkürzen machen. Also, wenn Sie [PERSON 11] die Zeit hätten. Natürlich gibt es keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten das System wirklich haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial aus dem NLP angeschaut – oder?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nach der Nachfrage gefragt, weil ich die Demo des (Meme-)Projekts gesehen habe. Sie machen offline Untertitelung. Das ist etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Probleme mit der Segmentierung und so weiter. Aber ihr Übersetzungsauftrag verkürzt sich, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel ist, die für Hörgeschädigte erstellt wurden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre toll, wenn wir diese Art von Daten auch lokalisieren könnten, wo eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das braucht ein bisschen Zeit, weil ich herausfinden muss, welcher derjenige ist, der bestanden hat. Also, sobald ich das weiß, kann ich es verfolgen, also, für die Zukunft – Oder eigentlich, für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, denn sobald ich die Web-Datei habe, brauche ich wahrscheinlich keinen Konvertierer.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich sein – Können Sie mich noch hören? Die Tonqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich ständig gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Evaluierung durchführen, sollte sie von Grund auf durchgeführt werden. Also, jedes Mal, sollte es einen neuen Download einer neuen Konvertierung und eine neue Evaluierung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir ein paar neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON 6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir schon vor Monaten hätten stoßen sollen. Erinnern Sie sich, seit August erzähle ich Ihnen, dass wir an einem späteren Testsatz testen wollen. Und jedes Mal, Sie alle ... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON 8]. Es gab natürlich noch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, dachten Sie: „Das wird einfach, wir führen es einfach durch.“ Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Das ist also bekannt, üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft an alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, bei dem mich jemand interviewte, um das Video aufzunehmen. Zoom hat bei mir nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Bevor man es tut, kann man also nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier kommen wir zu den Problemen bei der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich bekommen wir die Zahlen schnell. Haben Sie bis jetzt irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. Also sagte [PERSON1], wenn sie das Protokoll haben, werden wir es zusammen machen.
Und dann stimme ich zu, dass es viel Rauschen im Wörterbuch gibt. Also bat ich Sie, verschiedene Versionen des Wörterbuchs zu erstellen, indem Sie nur die beobachteten Wörter nehmen, fünfmal. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so ähnlich. Auf diese Weise also diese Zufallsfehler, wie das Beispiel mit den vier IBM statt IBM. Das kommt nicht so häufig vor. Aber trotzdem gibt es Varianten in der Aussprache, denn wenn die Person dieses „Alzo“ sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses „Alzo“ mit einem „Z“ 20 Mal im Gespräch sagt, dann sehen Sie das in den Daten mit dem „Z“. Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann, ja, wieder sehen Sie das in den Daten. Ich möchte, dass [PERSON4] sich mit [PERSON2] in Verbindung setzt. Vielleicht machen Sie mit dem Anruf weiter, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern Essen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie bei dem Anruf und überlegen Sie gemeinsam, wie man das Wörterbuch benutzt. Also [PERSON4] zeigen Sie [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eine Sache, die noch gebraucht wird, ist der Sprachmodellersatz. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4] müssen Sie herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch hat also drei Spalten. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Eine erkannt. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Lautvariationen geben. Und die dritte Spalte wird für alle gleich sein, und wieder wird es die gleiche Graphem-Form geben. Das ist also, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, auf diese Weise sollten diese Systeme in der Lage sein, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise auch noch auf ein weiteres Problem stoßen: Es ist noch nicht bereit für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, Sie beide zusammen. [PERSON2] weiß, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensbestandteile zusammenfügen. Ah, damit es mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON 4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], ergibt das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir reden darüber.
(PERSON 6) Ja, also gibt es noch etwas, [PERSON 2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade das Training eines deutschen ASR, das für Zeitstempel verwendet werden könnte. Ich weiß nicht, wie gut es sein wird, denn ich versuche es auf (Libry) Speech zu machen. Als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, es hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann besagte das Training, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden umfasste. Ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze beinhalten. Oder tatsächlich dieselben Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. In Englisch oder Tschechisch beobachtete ich z. B. steilere Umwandlungen. Jetzt wird es nicht mehr so schnell konvertiert. Also, wenn wir ein paar Proben während des Trainings nehmen. Dann gibt es immer noch ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also, ich bin zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir könnten es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich [PERSON8] daran erinnert haben, dass Ihre Schimpffilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], die wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Die wichtige Botschaft ist also: Ja, es ist sehr gut, wenn Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig brauchen wir das Setup, damit Sie es integrieren und selbst testen können. Ich nenne es „Do-it-yourself-Integration“. Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und wenn Sie dokumentieren, was die Setups sind, stellen Sie sicher, dass es ausreichend von Kollegen getestet wird, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Prüfung des Sprachmodells und allen anderen. Also, wann immer jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte die gesamte Pipeline für ihn relativ leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Do-it-yourself-Integration ist wichtig, weil sonst alles an dir [PERSON8] hängen bleibt und du nicht überlastet werden willst. Man möchte diesen Leuten also Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Wurde das Profanitätsfiltern mit Protokollen getestet? Ich glaube, das war es.
(PERSON8) Ja, ich denke, es wurde in Protokollen getestet. Jetzt ist es an der Zeit, es in den Live-Pipelines zu testen. Und noch einmal, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, so dass [PERSON4] es für sich selbst einige der Arbeiter laufen lässt und einige der problematischen Dateien live abspielt, z.B. mit [PROJECT8] oder so. Einfach abspielen. Verfolgen Sie die Audioausgabe auf Ihrem Rechner und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur wenn Sie das richtige Setup machen, werden die echten Fehler erscheinen. Es ist wichtig, zuerst die Fehler zu debuggen, indem Sie die Protokolldateien verwenden, und dann ist es wichtig, sie in der Pipeline zu debuggen. Und wenn das Debuggen vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden kann, in diesem Fall [PERSON4], wäre es am effizientesten für uns alle. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit der Idee einer Do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Multi-Akzent-Englisch. Wir [PERSON14] fügen das jetzt zu einer einzigen technischen Lösung zusammen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, neue Sätze aus Wörtern zu kreieren, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das mit verschiedenen Lautsprechern. Es werden also wirklich Sätze mit mehreren Lautsprechern sein, und so könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Lautsprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später werden wir vielleicht etwas mehr über das Multi-Akzent-Ding machen. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss den größtmöglichen Satz sehen. Wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Ton hinzufügen, so dass das Sprachmodell besser für das ASR ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern verbessert wird. Gestern hörte ich in einem Vortrag eine weitere Idee. Es war während des Trainings. Sie haben Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Klang herausgenommen. Sie haben also an gestörten Eingängen trainiert, was auch die Robustheit des Systems stark verbesserte.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem nicht-nativen Akzent arbeiten. Okay, eine weitere Sache, die mir aufgefallen ist, ist -- das ist im Montagstest. Es ist viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie sammeln, manuell vorbereiten, sie irgendwie erzeugen. Und diese manuelle Erstellung sollte so gut wie möglich mit automatischen Werkzeugen unterstützt werden. Darin steckt eine bestimmte Fertigkeit, die geübt werden muss. Ich bin ziemlich geschickt im Mischen von Textdateien. Und wann immer ich jemanden von Ihnen dabei sehe, habe ich gerne Tipps im Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für Sie, aber Sie sollten es zumindest in Betracht ziehen. Diese Fähigkeit ist also etwas, das wir Menschen brauchen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, die einzige Person dafür könnte [PERSON8] sein. Wenn Sie noch jemanden finden, der bereit wäre, bei der unmittelbaren Domänenanpassung zu helfen, bei der Datenverknappung, sagen Sie es bitte. Und dann brauchen wir -- Wenn wir also das Wörterbuch der Begriffe und welcher Aussprache auch immer gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in die Systeme zu bringen. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] während der gesamten Sitzungen sorgfältig durchgeführt hat, war, dass es im hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Eine solche Sitzung wird diesen Montag wieder stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in das [PROJECT5] Setup einbringen. Vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade lernt, wie man Domänenanpassungen macht, und [PERSON14], weil er gerade mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn Sie drei sich treffen und überprüfen könnten, was [PROJECT5] mit dem macht - Es ist nicht [PROJECT5], eigentlich ist die Domänenanpassung für das [PERSON18] Toolkit, richtig.
Das ist also etwas rückwärtsgewandt, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Momentan ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die komplett neuronale ASR vorzunehmen. Ich überlege also, eine unabhängige Schlüsselwort-Erkennung vom Klang und eine Art Verschmelzung zu haben. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. Ende-zu-Ende-ASR, was generell besser ist. Und dann das domänenangepasste [PROJECT5] Setup, das nur benutzt wird, um die Schlüsselwörter zu finden. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenangepassten Version sehen, dann würden wir diesen Satz von [PROJECT5] verwenden, der generell schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Ein weiterer Vorschlag ist, dass wir unsere eigene komplett neuronale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all das durchführen sollten. Wir haben das mit [PERSON14] besprochen. Und [PERSON14] gibt es Neuigkeiten von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, wenn es also noch jemanden gibt, der neugierig ist, lassen Sie es mich wissen oder melden Sie sich. Das ist also etwas, das wirklich allgemein als Arbeit akzeptiert würde, weil die Leute das noch nicht machen. Und das ist heutzutage das dringlichste Problem. Wir könnten da wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, weil, zum Beispiel, wenn man die Modelle von [ORGANISATION4] auf [ORGANISATION5] überprüft, dass sie schon ziemlich gut darin sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir es einfach mögen - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil man so eine große Menge an Videos im Grunde mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen auf [ORGANISATION5] hat. Und ich hatte diese Idee, dass wir einfach ein Tool benutzen könnten, um im Grunde einige gefilterte Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests zu einem Trainingsset zu machen.
Ich habe vor, es selbst zu machen. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen einen Ersatzmann. Und außerdem brauchen wir für das [PROJEC210] Event jemanden, der sich um die Aufnahme kümmert, also die Archivperson, damit wir die Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch hartnäckige Thema, an dem wir arbeiten müssen, ist Leitersteigen. Und ich habe hier in diesem Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und wachsen würden. Ich denke, es wäre wahrscheinlich am einfachsten, die Tabellen einfach als HTML anzuhängen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne evaluiert werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also fragte ich [PERSON7] und [PERSON7] wird leider während dieses Gesprächs nicht erreichbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242] eine webbasierte Lösung ist. Eine Start-up-Firma, die Accounts für akademische Zwecke kostenlos anbietet. Ob uns das helfen würde oder nicht. Okay, also [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Einfaches HTML ist wahrscheinlich der richtige Weg. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen hat, werde ich aufgeräumt. Das bedeutet also, die wenigen Skripte dorthin zu verschieben, wo sie hingehören, aus dem [PROJECT3] Test Set und irgendeinem automatischen Runner. Dann erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung aus den Tabellen in html ähnlich der technischen Konvertierung und stellen diese Ergebnisse dann regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder man könnte sogar eine vollständige Git-Check-Out direkt in diesem öffentlichen HTML oder Single aus diesem öffentlichen HTML machen. So wäre es sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Scorings werfen und sie erkunden. Also, das wäre nützlich, vor allem für m Leute außerhalb von [ORGANISATION2] wie [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Performance war für einige der Dateien schlecht, und sie konnten sie direkt im Web durchsuchen. Sie konnten sie auch tatsächlich in [ORGANISATION101] durchsuchen. Es liegt an Ihnen, es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu folgen ist.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an oder aktualisiere gerade die Demopapiere, die, wenn ich mich nicht irre, nächsten Freitag fällig ist. Und dann habe ich einige Projektberichte zu verfassen und ich fange an, Dokumente zu sammeln -- oder Links zu den Dokumenten, noch nicht zu den Dokumenten selbst, für die zwei Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Auch  für ASR sollten wir eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen - diese ergänzenden Metriken. </parallel_talk>  Also, Sie haben eine erwähnt und das ist Profanität filtern m Bewertung.  Also <parallel_talk> haben eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> Und dann die Bewertung von seltenen Wörtern. Und hier haben wir eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir in der Ausgabe haben wollen, bewertet nicht nur nach der (Ordnungs-)Rate </parallel_talk> sondern bewertet nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, da stimme ich vollkommen zu. Dazu gehört auch die manuelle Vorbereitung der Referenz. Also, <parallel_talk> brauchen beide manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also hat <parallel_talk> [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - Also <parallel_talk> das wäre die Rare-Word-Auswertung für MT und dann werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch von [PROJEC210] bekommen. </parallel_talk> Also das wäre offensichtlich die [PROJEC210] Domäne. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, den <unintelligible/> Bereich zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ergebnisse ansehen und was in den Ergebnissen fehlt. Also, wie eine engere Auswahl -- die Wörter auflisten, die wir mögen, aber nicht mögen<unintelligible/>. Könnten Sie das machen?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also versuchen wir es. Es wäre wie - es wäre großartig, wenn man das hinbekäme. Also, ich schreibe es auf. Also <parallel_talk> streben wir eine [ORGANISATION62] Deadline mit Untertitler-Studienarbeit an. </parallel_talk>  Ja, <parallel_talk>und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -- </parallel_talk>  Und was die Sprach-ID betrifft, bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn sie beinhaltet bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID?  Wie schließen wir das an?
(PERSON13) Es wird Audio-zu-Text-Arbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden-Fenster und die Klasse ausgeben. <unintelligible/> Schweigen, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen zeigen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in die <unintelligible/> Zusammenfassung des Dokuments, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, nun und möglicherweise auch [PERSON5].  Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASRs oder mehrere Worker schicken. <unintelligible/> Wir müssen das Audio separat an die englische ASR schicken, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR, je nach dem <other_noise/> , was wir haben. Und auch an diesen Sprach-ID-Worker und dann müssen wir diese Ausgänge zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben.  Das ist das Multi-Source-Werkzeug, das die Text-Ausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel verfolgt. Es würde die Ausgabe wahrscheinlich in drei separate Sprachkanäle erzeugen wollen, um entweder Silence oder die korrekte ASR zu verwenden. Wir brauchen einen Filter für die ASRs, damit das ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es der erkannte Text ist, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe mir so ein Setup ausgedacht. Ein anderes Setup wäre, dass derselbe Ton an ASR und diesen Sprachprüfer geschickt wird. Dieser Sprachprüfer ist im Grunde ein Teil des ASR, der das ASR zum Schweigen bringt, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten ist. Denken Sie bitte weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Im Idealfall, denke ich, würde die geringste Management-Verwirrung und so weiter entstehen, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützten und sie aus jeder dieser Sprachen ins Englische übersetzten. Möglicherweise nur eine Kopie machen, wenn Englisch als Input angegeben wäre, so hätten wir am Anfang mehrere Sprachen. Alles geht ins Englische und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID nicht einmal mehr nötig.
(PERSON3) Die Sache ist die, solange wir die Analyse ordentlicher machen, ist eine Sache die mögliche gegensätzliche Bewertung, nur um anzudeuten, dass die Einschränkungen tatsächlich einen Einfluss auf den tatsächlichen Output haben. Das wäre schön und ja, vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns im Grunde die gleichen Antworten geben könnte, ob das Modell an der Beschränkung teilnimmt oder nicht.
(PERSON 4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele von Aufmerksamkeit anschauen, ich habe keine Statistiken gemacht oder so, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als ob die Einschränkungen gegeben wären, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machen würde, aber es macht tatsächlich keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Auswertung, das Problem mit Mismatch ist, dass die Ausgabe korrekt gebeugt wird, aber der Kontext ist anders. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie in der Referenz, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Zusammenhänge gültige Übersetzungen sind, und meistens sind sie das. Wie bei den ersten 100 Beispielen, die durch automatische Auswertung als fehlerhaft markiert wurden, wurden 91 von ihnen in korrekten Zusammenhängen korrekt eingebogen.
(PERSON 4) Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext korrekt umgebogen, als ob die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es Fälle, in denen die Übersetzung total falsch war, weil der Satz falsch war, und der Teil muss sein <unintelligible/>, aber das war genau wie ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber du versuchst, die Divert-Formen abzugleichen, wenn du sie auswertest, richtig? Du machst keine...
(PERSON3) -Lemmatisierung des Verweises und der
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich stimme sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma überein.
(PERSON3) Oh, ich sehe, oh ja, das sind die zwei Punkte, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma der (europäischen?) Punktzahl ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle nicht in die Zeitung passt, also ist die <unintelligible/> Abdeckung immer wie 97 Prozent. Es erzeugt nur die korrekten Lemmas, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe es, ich verstehe es. Im Grunde sagt die Lemmaabdeckung aus, ob die Beschränkung da ist, und der Unterschied der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass es falsch gebogen sein könnte, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON 3) Oh ja, ich weiß nur nicht, ob Sie, wenn Sie fangen, <unintelligible/> als wir über [PERSON] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmas tatsächlich richtig manuell gebogen werden, aber das ist eine andere, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das ist richtig<unintelligible/>, ja.  Also dachte ich, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber könnten wir versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, indem wir eine Art Stiltransfer betreiben? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden und sehen oder vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber das ist, als würde ich es nur vage beschreiben, weil ich selbst keine genaue Vorstellung habe, wie man es machen soll, aber es könnte ein interessantes, eigenständiges Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennen Sie irgendwelche Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unintelligible/>
(PERSON 1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, es gäbe etwas, das in der Schriftsprache ist, und du wärst die Zielseite, in der gesprochenen Sprache oder so ähnlich?
(PERSON3) Nun, das ist die Sache wie, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz so umschreiben wollen, dass er nicht von einem Mann, sondern von einer Frau stammt, oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben. Ich bin nicht wirklich vertraut mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken. Die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also noch einmal, nicht so sicher.
(PERSON 1) Wir haben diesen Korpus an Satztransformationen. Und eine Sache, die man als Stilübertragung bezeichnen könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann wird der Satz umgangssprachlich klingen. Nun, nur eine Paraphrase. Ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Satzverkürzung haben. Zur Verkürzung führt Matous ein Experiment mit Englisch-Tschechisch durch, aber wir haben keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Datensatz zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich fürchte, es gibt zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen, so dass die einzige Referenz zu begrenzt wäre, um Ihnen irgendetwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Ich kenne keine Geschlechtsumwandlungen. Das könnte man z.B. <unintelligible/> auf Tschechisch machen, also wäre vielleicht Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz generiert hat. Es wird also eine root-basierte Generierung eines Satzentsprechers geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Beschränkungen nutzen können, um ein ähnliches Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON 1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1]-Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, damit wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie es sind – vielleicht zeige ich Ihnen den Bildschirm und schaue dort durch.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, und es ist... Ich weiß nicht wie viele BLWU-Punkte niedriger.
(PERSON 2) Denn so wie ich glaube, wie Martin seine <unintelligible/> kleine Übersetzung macht, übersetzt er mehrere Sätze auf einmal und wählt dann nur den mittleren aus und geht so für das gesamte Dokument. Der Kontext ist also wie in einem <unintelligible/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich glaube - war es nicht Dominik, der ein paar Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich glaube, vor ein oder zwei Jahren für double empty, wo sie den Kontext besuchten oder den Kontext mit eingegebenen Sätzen verketteten und eine Art Dokument-Level-Übersetzung machten. Aber die Sache ist mit diesem mit der Verkettung ist nicht ganz sicher, ob es den gleichen Effekt hat wie wir Multi-Encoder-Einstellung-
(PERSON 1) Da jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Rechnung, ein anderer Führer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht ganz funktioniert.
(PERSON8) Ja, okay, tut mir leid, vielleicht sollte ich korrekter sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe.<laugh/>
(PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder sind, abhängig von der genauen Aufgabe, z.B. was genau die zweite Sache ist, die man codiert. Wenn man also zwei Kopien von zwei Paraphrasen desselben Satzes hat, ist es vielleicht etwas verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Verhalten könnte auch anders sein für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden, im Vergleich zum Transformator, so für RNN dann verhalten es sich anders vielleicht mit Transformator es ist ja, es ist schwieriger zu trainieren, so vielleicht müssen Sie, was auch immer erhöhen Aufwärm-Zahl, Aufwärm-Sets.
(PERSON2) Ja, also weißt du einfach wie...
(PERSON 8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist wie, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, womit ich angefangen habe, war Paraphrase und Quelle zu verketten und vielleicht, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, kann ich bis zum nächsten Meeting überprüfen, ob ich es auch versucht habe. Ich habe auf jeden Fall versucht, wenn die Quellen an der ersten Position sind, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich hätte auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es reichlich Kompenetrationszeug machte und Multi-Encoder ausprobierte.
(PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an niedrigen Werten.
(PERSON 2) <unintelligible/> die Ihnen gefällt, kann Ihre Annehmlichkeitsbewertung verbessern, indem Sie einfach phrasenbasierte Ausgabe anhängen und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Wenn man also eine phrasenbasierte Ausgabe eingibt, ist das im Grunde eine Nachbearbeitung, richtig? Man kann es sich als eine phrasenbasierte Ausgabe vorstellen, richtig? Oder das hängt vom Standpunkt ab, richtig?
(PERSON1) <unintelligible/> Wenn Sie es gerne komplett umschreiben, aber technisch genau zur Posttediting-Aufgabe passt, können Sie dies als Lösung für die Posttediting-Aufgabe verwenden.
(PERSON 10) Okay, eine Frage für mich, nur um sicherzugehen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen einfügen, richtig? Sie haben ein besonderes Zeichen, um zu unterscheiden, welches die Quelle ist und welches der Kontext oder der andere Satz, oder verketten Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich versuchte es mit zwei Token und ja, denn in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, was nicht nur für diesen Zweck ist, denn wir verwendeten ein vortrainiertes Wörterbuch, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also benutzte ich ein Zeichen, von dem ich annahm, dass es nicht so ist, als würde es in mehrere Teile zerlegt, und so würde es nur einmal erscheinen. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Zeichen nicht an anderer Stelle im Satz auftauchen könnte, und nur dort konnte es erscheinen. Es könnte also korrekter gemacht werden, ja, da stimme ich zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder die Kommunikation mit dem Kunden ist etwas, das ich nicht machen kann. Weil ich weder Erfahrung noch Zeit habe, es zum Laufen zu bringen.
(PERSON 1) Ich dachte, es bedeutete etwas, ich weiß nicht, Mediator zu benutzen.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange ausfüllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück. Denn meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Meine Idee ist, dass ein Client auf den Mikrofon-Knopf klickt und zu sprechen beginnt. Wenn der Benutzer spricht, sendet man das Audio in kleinen Teilen zur gleichen Zeit. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Zum HTTP-Server stellt man es in eine Warteschlange, die ich später mit ASR bearbeite. Und das Modell macht einige logische Schlussfolgerungen daraus. Und jedes Mal, wenn es ein neues Transkript hat, schickt es es es zurück, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON 1) Ich könnte darüber nachdenken. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, darüber kann ich nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das hier funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON 1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2 000.
(PERSON 1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den etwas unterschiedlichen inneren Arbeitern ausführen, so dass ich meine, ja, so dass ich sagen <unintelligible/> wir 10 statt einer Ausgabe eine Datei von einem <unintelligible/> Nebenarbeiter habe, so <unintelligible/> dass wir das haben, also werde ich sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
(PERSON 1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON 7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um wirklich alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF zu parallelisieren, denn er müsste das viele Male ausführen, es wird Fehler geben, man muss es schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, vielen Dank. Sie sind also sehr beschäftigt damit, ich möchte Ihnen keine weiteren Dinge aufbürden, also lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischsets beenden. Wen haben wir hier? Oh, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Auswertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben das besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, setzen wir den schmalen Strich hier und schieben die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, in das Delebl, so dass die Zahlen später kommen, aber ich möchte sehr bald ein paar Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON 7) Okay, vielen Dank. Wir haben [PERSON 5], das ist gut. Also, für [PERSON 5] würde ich gerne sehen, wie der Fortschritt bei der Bewertung der Systeme ist, und ob Sie mit [PERSON] in Kontakt sind, auch wegen der Evolution, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON 5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, da ist noch etwas. Vielleicht ist es keine gute Idee, diese zwei Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn man es separat laufen lässt und die Ausgänge speichert. Zuerst nutzt man die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung.
(PERSON7) und man sammelt alle Ausgabedateien und führt dann die Auswertung durch. Und der Grund für diese Aufteilung ist, dass man mehr lähmen kann. Es wird also Probleme an verschiedenen Fronten geben, da bin ich mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Also, wenn zum Beispiel, einige der Testdateien aus irgendeinem Grund scheitern, Dann können Sie immer noch halten die Übersetzung läuft für die übrigen, und neu bewerten, mit einem sel T F, die fehlenden, und, und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequenzielle Verarbeitung zu erstellen, die beides beinhaltet, sondern darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, es in Scheiben zu tun. Zuerst bekommen wir alle Ergebnisse, dann bekommen wir alle Auswertungen.
(PERSON 1) Ja, also, ich meine, genau jetzt habe ich dasselbe gemacht.
(PERSON2) Ja, das ist das Einzige, was ich für positive Einschränkungen gemacht habe. Mit den negativen Einschränkungen habe ich etwas Komplizierteres beim Dekodieren gemacht. Zum Beispiel habe ich die Strahlen herausgefiltert und die Strahlen durch andere ersetzt. Und für solche Multi-Token-Beschränkungen und solche Sachen. Aber was die positiven Einschränkungen angeht, habe ich den Trainingsansatz nur mit „ja“ verglichen. Einfach die Punktzahl in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu verändern.
(PERSON 7) Okay, zurück zu den positiven Einschränkungen. Haben Sie sich schon auf die Analyse des Systems konzentriert?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich auf die Neuverarbeitung des Datensatzes von [PERSON9]. [PERSON9] Ich habe mir den Code angesehen und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie der (Europar-) Neuverarbeitung öffnet man den Datensatz, symbolisiert ihn, liest ihn Zeile für Zeile, symbolisiert ihn Zeile für Zeile und schließt ihn dann. Aber nur du machst das -
(PERSON 4) Ich erinnere mich, dass ich das für [PROJEKT 1] letztes Jahr von einer Hütte in den Bergen aus gemacht habe. Und mir wurde kurz vor Silvester klar, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/>das ist auch etwas, das [PERSON 8] passieren wird. Ich fürchte, er könnte ... na ja, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party sein.  Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird an diesem Punkt keine Überprüfung dergleichen geben. <laugh/> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen.<laugh/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich schaue am 21. nach, und ansonsten schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen gleich eine E-Mail zu schicken und einfach vorher nach diesem Link zu fragen.
(PERSON 7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON 7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren hatten MT-Marathons dieses System oder Tool-Papiere, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit dem normalen integriert, wie es auch PBML-Ausgaben gab, die leere Beiträge mit getrennten Beiträgen vermischten, aufgrund der Anzahl dieser Beiträge. Und wir hatten sogar so etwas wie, wenn der Beitrag nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine weitere Überprüfung für eine für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Wir haben also, wie ich schon sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zur nächsten PBML kommen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Wäre es nicht möglich, dass wir durch SIGDial bessere Teilnehmer gewinnen?
(PERSON 3) Ja, das ist ... wie ich dachte, das hätte ich auch, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Sie haben die letzte schriftliche Anmeldung im Juli. Also, die Konferenz war im September und die schriftliche Einreichung war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier aufteilen. Einige Beiträge würden für die Interspeech-Verhandlungen eingereicht. Einige unserer Beiträge würden später für die PBML-Verhandlungen eingereicht. Die Autoren könnten frei wählen. Wir müssen das entweder mit SIGDial oder Interspeech aushandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Arbeiten zu haben, da diese bis zum März-Deadline eingereicht werden. Es gibt also eine absolute Bedingung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn die Arbeit es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass die Arbeit ein gemeinsames Arbeitsergebnis hat, das im Satelliten-Event erscheint. Ja, ich denke, das ist okay. Wir müssen also keine Sondersitzung beantragen. Bei Interspeech heißt das „Sondersitzung“, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir das Satelliten-Event. Aber wir sagen es unseren Leuten. Wenn Sie Ihre Arbeit bis zum Interspeech-Deadline fertig haben, schicken Sie sie als Interspeech-Aufsatz und Sie bekommen sie innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie das nicht tun, ah, tun Sie es bis zur Interspeech-Deadline, hier ist unsere Deadline. Und zwar für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie beim Interspeech-Satelliten-Event. Äh, Interspeech wie diese wird in kein Verfahren eingehen.
(PERSON2) Ich denke, du kannst einfach das ganze Semester nur für [PERSON9] Kurse reservieren und du hast viel Arbeit und keine Freizeit, obwohl du nur ein Fach hast. Aber ich denke, das ist etwas anderes, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse durchzufallen. Scheitern gerne, weil man nicht in der Lage ist, sie zu beenden. Natürlich, als ob die Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum es einfach unmöglich ist, zu bestehen. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON 1) Ja, ich glaube, er sagte uns zu Beginn des Semesters, wenn wir eine Eins wollen, kriegen wir eine Eins. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten wir sie einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, worum er bat. Aber er sagte uns auch, dass, gemessen an den Trends der letzten Jahre, viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, tut mir leid, ich lerne für die Prüfung.
(PERSON2) Ja, denn eigentlich sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also würde ich nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, in denen die Prüfung Spaß macht.
(PERSON 1) Nun, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen aufgrund eines sehr kurzen Kontextes für diese sehr geringe Latenz treffe, dann legt es sich wirklich auf etwas fest, das in z.B. ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, na ja, das war eigentlich eine schlechte Übersetzung. Also versucht es eine andere Formulierung zu verwenden. Um z.B. das Ding zu spezifizieren. Ich mochte es wirklich. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Es klang auf jeden Fall sehr fließend, was ich auch für wichtig halte. Wenn Sie wirklich eine niedrige Latenz verlangen, dann denke ich, dass sogar eine geringfügig geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Fließfähigkeit gut ist. Denn wenn Sie schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Fließfähigkeit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität ist, weil die Übersetzung, wenn Sie alles lesen, erhalten Sie die gleichen Informationen, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil es verwendet, zum Beispiel, mehr Wörter und es verwendet einige Korrekturen und so. Also, Ich denke, das ist völlig in Ordnung für simultane, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es mir gerne anschauen würde, nur aus Neugierde.
(PERSON2) Oh, auf jeden Fall, ich kann meine Protokolle loswerden.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch<laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft<laugh/>.
(PERSON 2) Also noch einmal, ich möchte es menschlich lesbar machen. Denn dieses Flackern ist wirklich nervig und dann verliert man den Fokus auf das, was tatsächlich gesagt wurde, weil es vielleicht auch eine Frage von jemandem ist, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen umgehen. Tut mir leid, ich habe nie tiefgründig darüber nachgedacht. Aber ich glaube, jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, speichere ich es in mein Gedächtnis ein und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, sondern eher wie eine Tasche. Also packe ich ein Wort in eine Tasche. Und ich verbinde gerne die Dinge in der Tasche, um ein Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn man etwas übersetzt und dann verändert, dann lese ich es bereits, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was tatsächlich als richtig übersetzt wurde und was nicht, was nicht war. Deshalb denke ich, dass das ganze Flicker-Ding per definitionem schlecht und dumm ist. Als ob ich die Motivation sehe, als ob man alles zeigen will, was man hat. Auch wenn man nicht versprechen kann, dass es gut ist. Aber ich denke, wir können nicht mit diesen zusätzlichen Informationen arbeiten. Und ich denke, das Problem ist vielleicht, dass die Systeme von Leuten erstellt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, bin ich wirklich glücklich, wenn ich sehe, dass, auch wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich es trotzdem zeige und es irgendwie gut ist, aber ich denke, der Entwickler konzentriert sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst. Und wie Sie den Inhalt wahrnehmen, sondern dass mein System ihn wirklich schnell ausgeben kann. Und obwohl es nur vermuten lässt, dass die Qualität okay ist, denke ich, vielleicht ist das der Grund, warum die Rückübersetzung erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind eifrig, Informationen darzustellen, und ich denke, weil wir in der Menge an Informationen begrenzt sind, die wir irgendwann wahrnehmen können, sehen wir gerne, dass die zusätzliche Information nur eine zusätzliche Belastung für uns ist. Also, ich denke, es ist nicht gut, extra zu zeigen. Wenn Sie die Latenz verringern wollen, dann anstatt zu flimmern, senken Sie einfach die Qualität. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flimmern zu zeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum sollte man wirklich die instabile Hypothese sehen? Zum Beispiel aus der Nutzerperspektive?
(PERSON 1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, ich meine das Ziel sogar für Kommentatoren, versuchen sie, der Sprechfolge des ursprünglichen Sprechers zu folgen. Es gibt also Zeiten, in denen sie etwas sagen, und das wäre falsch, also korrigieren sie sich einfach selbst.
(PERSON2) Nun ja, das bedeutet mit meiner Lösung, als würde man nicht flimmern, sondern sich verpflichten, als gäbe es keine Möglichkeit sich zu ändern, aber man korrigiert sich selbst. Und das ist es, was die Übersetzer tun.
(PERSON 3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich des Sprechens liegt, sondern ungesund ist. Denn es gibt hier keinen Begriff des Sprechens. Wir arbeiten direkt am Text. Aber die Sache ist die, dass der Vorschlag für einen Statistik-Workshop in diesem Jahr, der im September stattfand, beendet ist, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag käme 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder eine der beiden Sekten oder Intersprachen bekommen, weil beide in der Gemeinschaft anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer motivieren, sich einzubringen. Die einzige Einschränkung, die ich jetzt sehe, ist, dass sie uns keinen Platz in der Sitzung lassen, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie begeistert sie sein werden, einen Artikel im Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute jederzeit publizieren, oder? Das ist nicht gut für ihre Profile. Wie können wir die Teilnehmer motivieren, an unserer gemeinsamen Aufgabe teilzunehmen? Das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sondersitzung verbürgt habe. Aber diesmal besteht das Problem darin, dass, soweit ich das verstehe, die Zeitspanne zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung des Papiers fünf Monate betrug, so dass die Zeit für unseren Zeitplan ausgereicht hätte, aber diesmal sind es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachliche Englisch, die wir nutzen können, um die Testreihe zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns wirklich auf den „Clearest Voice“-Wettbewerb konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn es sein muss. Aber ich möchte das einschränken, denn die Verbreitung unter High-School-Schülern ist für uns weniger wichtig. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Also sollten wir uns [PERSON1] auf die [PROJEKT2] klarste Stimme konzentrieren und die Organisatoren bei Laune halten, damit wir dort die Daten sammeln können. Und tun Sie, was immer sie wollen, dass wir im Gegenzug dafür tun, und wir müssen ihr Plenartagungsprogramm überprüfen, und welche Untertitelung für dieses Plenartagungsprogramm sinnvoll wäre. Das würde es zu einer Testveranstaltung für uns machen. Und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich nicht, dass sie zu wichtig ist. Wenn man uns also fragt, ob wir wirklich da sein und präsent sein sollen, dann ist das okay, aber wenn nicht, dann denke ich, ist es auf jeden Fall gut für uns, einfach hinter den Kulissen und hinter den Kulissen zu stehen und dort unsere Arbeit zu machen.
(PERSON 1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich glaube, beim letzten Mal war es Pflicht, den Stand zu haben.
(PERSON 2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die „Clearest“ Stimme zu spielen, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Kabine ist einfach etwas, das wir vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte sie lieber früher an den Sitzungen teilgenommen, als solche Dinge zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es, als würde man einfach in die Sitzung einsteigen und die Arbeit ist erledigt. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, um sie richtig zu verbinden. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Session, die wir machen, um neun beginnt, aber die Organisatoren treffen sich um viertel vor neun. Dann müssen wir schon um viertel nach acht kommen, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und die Leute jagen zu können. Das ist also eine Bemerkung für alle, damit das Management funktioniert, bitte auch vorauszusehen, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere, sehr wichtige Botschaft ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich habe niemanden gesehen, der irgendwelche Aktualisierungen des Dokuments geliefert hätte. Vielleicht habe ich vergessen, es Ihnen allen zu erzählen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Daher ist es wichtig, gute Aufnahmen dieser Sitzungen zu haben, um weiter zu bewerten oder zu analysieren, was schief gelaufen ist. Und ein Aspekt ist, die Einwilligungen zu bekommen, tatsächlich die Aufnahme machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen im Nachhinein zu bekommen, oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass das so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] schickt diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail geschickt, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in Folge :( Ich habe bei dieser Firma bestellt, weil ich es schon vorher gekauft habe und es für uns super funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Schlafanzüge, die ich erhalten habe, hatte ein Loch am Fuß des Schlafanzugs. Ich habe es zurückgegeben und die Firma schickte mir einen neuen. Den Ersatz-Pyjama, den mein Sohn einmal trug, habe ich wie immer in meine Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Retouren zu beschäftigen, und doch passiert genau das gerade.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein Basic Fell. Wenn Sie ein Basic Fell suchen, dann wird dieses Fell Ihren Erwartungen entsprechen. Das Fell kam in einem vakuumverschlossenen Beutel an, so dass es für ein paar Tage aufgehängt werden muss, um Falten herauskommen zu lassen und sich ein wenig aufzupäppeln. Ich bin 5 ft 6 Zoll und das Fell ist knielang an mir. Ich habe 2+ Größen bestellt aufgrund anderer Kommentare und früherer Erfahrungen, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Aber mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt sollte es in Ordnung sein. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, also werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Krawatten. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Öffnungen an der Seite oder an der Rückseite für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren Größe, sollte ich viel Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (kann höher oder tiefer sein). Es gibt keine Zierteile oder Styling-Details - es ist ein BASIC COAT. Für den Preis, denke ich, ist es in Ordnung. Ich habe es an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also halte ich das für ein gutes Zeichen. Allerdings bin ich gespannt, wie er sich bei den kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (soll widerstandsfähig sein) verhalten wird. Insgesamt bin ich zufrieden. Der Vakuumierbeutel ist wiederverwendbar und der Verkäufer hat einen wirklich süßen Dankeschön beigefügt, der eine tolle Note war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und Schachteln gepackt wurde, war es sehr glatt, also ist es wirklich cool. Es kann leicht angezogen oder angezogen werden, und es hat eine Art Vintage-Feeling durch die Länge und den Schnitt, was ich wirklich mag. Ich denke, das könnte jedem schmeicheln. Ich bin 5'5“ und 130 Kilo und ich habe die kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, Sie stecken zwischen klein und mittel, auf jeden Fall kleiner.
Funktionierte nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre
Artikel kam schnell und sah in gutem Zustand sein, sogar enthalten Batterie vorinstalliert. Jedoch, obwohl es hätte kompatibel mit meinem 1999 Buick LeSabre, die Fernbedienung nicht programmieren oder mit dem Auto synchronisieren. Die Bedienungsanleitung ist recht einfach und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, weil ich meinen alten Fernbedienungsanhänger erfolgreich umprogrammieren konnte. Dieser neue funktionierte jedoch nicht und ich werde ihn zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser Gegenstand defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Kühlergrill meines Autos wurde von einem großen Etwas abgerissen, das die Autobahn hinunterfliegt, so dass ich einen Ersatz brauchte. Nachdem ich einige Rezensionen gelesen hatte, hatte ich Angst, dass das nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angezogen - ich hatte einen Typen in einer Karosseriewerkstatt, der es für mich erledigt hat - aber es sah wirklich einfach aus. Ich habe ihm einen 4 Stern für die Robustheit gegeben, weil er ziemlich fadenscheinig erscheint (Zeit und fliegende Trümmer zeigen es), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine klaffende Klappe mehr auf der Front hat und der Preis vernünftig war.
Verbesserungsbedarf
Super tolles Licht Mein 5-jähriger liebte dieses Licht Es dauerte nicht lange er bekam es für seinen Geburtstag im Januar es ist Februar schon hat Probleme mit den Tasten und läuft nicht hell mit Stecker frisst Batterien sogar versucht Akkus aufzuladen Super cool aber muss verbessert werden
Musikalischer Beginn
Das Klavier ist ein guter Einstieg! Es findet die innere Kunstfertigkeit und musikalische Begabung Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Augen-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind schon früh Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist das Geld wert!
Ich legte es wie vorgeschrieben zweimal am Tag auf meine Nase und rieb es 2 Minuten lang ein. Die Haut auf meiner Nase wurde gerötet und komplett roh. Ich war ziemlich verblüfft. Ich hatte eine gut verheilte Narbe vom Stacheldrahtfall von vor Jahren. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktioniert, aber ich landete fast in der Praxis des Hautarztes, jedoch legte Aqua-for und ein Bandadid über den Bereich schließlich beruhigte es nach etwa einer Woche. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, das geht bald wieder weg.
Jemand hat die Formel vermasselt?? Das ist so seltsam. Bei normalem Licht sieht es aus, als hätte ich ein Pink und ein Orange, aber bei UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstift einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie Pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine meist verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alles Orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so leuchtend, wie ich gehofft hatte. Der Rest der Farben ist alle großartig und ich mag, wie leicht sich diese Farben abwaschen. Ich habe nur bemerkt, dass es ein Pink gab. Ich denke, Lila reicht.
funktioniert zum größten Teil
Vor ein paar Monaten hatte ich meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einem Black Box-Farbstoff darüber gefärbt. Dann ging ich hin und ließ mir Highlights auf meinem ganzen Kopf anbringen. Ein paar Wochen später legte ich blau-grüne Arctic Fox Haarfarbe auf mein Haar und es verblasste nicht. Ich benutzte dieses Zeug mit Olaplex No. 3 und es hellte sich ENORM auf, entfernte die grünen und blauen Stellen und hob die dunkle Kastenfarbe an. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Tönung in meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor nun zweimal benutzt, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Kastenfarbe war. Das ist ein großartiges Produkt, das einfach nicht zu halten scheint.
glaube nicht an den Hype
Zu viele Fünf-Sterne-Kritiken über diesen Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgemildert werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. Die „Süßwasser“-Metapher und die vielen Beschreibungen des Mutterleibs wie eines Flusses und des Babys wie eines Fisches wirkten gezwungen, abgedroschen und ausgeklügelt. Ich sprang vor und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama vorfinden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Ausgezeichnete Lektüre!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe über die Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und jede von ihnen war ein absoluter Liebhaber. Sobald man anfängt, dieses Buch zu lesen, ist es schwer, es niederzuschreiben. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat bei ihren Bemühungen, Katzen zu retten (hauptsächlich Siamkatzen) viel weiter gegangen!!
Ich mag diese Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es bekommt den Job erledigt! Das einzige Problem ist die Glühbirne heizt sich zu schnell auf und das Licht geht aus, also muss ich es ausschalten, warten Sie eine Weile, dann schalten Sie es wieder ein. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte...Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer mithalten zu können, da es viel herumsprang. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor deutete an, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch einige Details aus, wann oder wie es passierte. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und wieder viel lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasste.
Liebe Collins, es hat eine Weile gedauert, bis Grady warm geworden ist.
3 1/2 Stars Remedy ist eine Brüder-Beste-Freund-Romanze und eine zweite Chance-Romanze. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische gemeinsame Nacht. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie träumte, ihre Brüder beste Freundin. Aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nichts mehr von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück und er geht nicht. Er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist und dass er sie diesmal nicht aufgibt. Obwohl ich die Prämisse dieser Geschichte liebte, und manchmal Grady, ging er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Gründe, an jenem Abend zu gehen, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schicken, in dem er sich erklärt? Sie all die Jahre wundernd und verletzt zurückzulassen und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen begrüßt? War er wahnhaft?! Collins war zu Recht wütend, wütend, verletzt usw. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurückhaben wollte und sich weiterentwickeln wollte. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war hartnäckig. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark, und sie beschützte ihr Herz, und dafür bewunderte ich sie. Natürlich liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer würde nicht wollen, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von beiden. Sie ließ die Dinge in dem Tempo laufen, das sie wollte, und wenn sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen zu sehen, wie die beiden wieder zusammenkamen, als Collins anfing, Grady zu vergeben. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich geworden und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er sagte immer wieder, dass er es verstehe, aber manchmal war er mir etwas zu aufdringlich, und dann war er gegen Ende süß. Am Ende liebte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches fiel es mir schwer, seine Ansichten zu lesen, weil ich mich seinem Charakter nicht anschließen konnte. Der erste Teil des Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn du eine zweite Chance magst, und Brüder-Beste-Freund-Romanzen, magst du dieses Buch wirklich genießen. Ich hatte nur eine schwierige Zeit mit Grady und wie er mit einigen Dingen umgegangen ist, die er getan hat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Bezüglich seiner Darstellung von Churchill
Mr. Oldman hat viele, verschiedene Charaktere gespielt und kreiert. Es ist sehr schwierig zu sagen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai war gut präsentiert mit der Uhr 7 Blätter umblättern... Die Kulisse und die Kostüme waren hervorragend. Ist ergreifend mit den heutigen Halbgöttern, die weltpolitische Position innehaben. Mehrmals einen Blick wert... nachdenkliches Grübeln... viele weitere Male
Keine WLAN-Verbindung, sondern Bluetooth! Das habe ich im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit waren wir mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich bekam keine solche Waage, um mich mit dem WLAN im Hotel zu verbinden. Ich entschied mich zu warten, bis wir einziehen und mein eigenes WLAN-System einrichten konnten. März 2018- Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage wird immer noch nicht verbunden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Meter vom WLAN-Gerät entfernt bin. Ich verfolgte das YouTube-Einrichtungsvideo erfolglos. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System beschränkt sich auf die Routerverbindung... die sich normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers befindet, anders als ein Handy! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation nutzen. Ich ersetze dies durch eine Bluetooth-Verbindungswaage.
Gut, aber würde gerne etwas Besseres finden
Nach viel Recherche fing ich vor vielen Jahren an, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte immer noch gut. Allerdings trocknet es so schnell aus, dass man so viel Gleitmittel verwendet, was viel Geld kostet und auch beim Sex zu störend ist. Ich bin einfach zu faul gewesen, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber fange an, nach einem zu suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert, und nicht zu kostspielig.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich auf der, die ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt nahe im Vergleich. Ich LIEBE diese Harmony Fernbedienung, dies ist meine vierte Fernbedienung. Hund hat den ersten gekaut, Mann hat auf dem Bildschirm des zweiten gekniet, und die dritten funktionieren noch, aber es gibt eine Ellenbogenmarkierung in der Mitte des Touchscreen auch mit freundlicher Genehmigung des Ehemannes... diesen hier als Backup gekauft und die Bildschirme sind toll, aber der Akku, der mitgeliefert wurde, hält eine Ladung vielleicht für ein paar Tage. Mein Original (3.) speichert eine Gebühr für Wochen und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche eingebrochen
Ich mag das Produkt, es hat eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es brach die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, es zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür knallte direkt wieder heraus!!
Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es zusammengebaut wurde, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstaben waren falsch markiert, so dass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie mitgeliefert hatten, um den Boden und die Seitenteile zu befestigen, hatten alle Risse. Ich musste rausgehen und Eckbügel kaufen, um sicherzugehen, dass sie zusammen blieben. Auch die Glaspaneeltüren sind unausgereiht und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, unausgereiht ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie sie ausgerichtet sind.
SCHLECHTER CODE AUF DER OBERSEITE DER HÜLLE GEDRUCKT
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu benutzen, und leider gibt mir jedes Mal, wenn ich eines ausprobiere, von meinem Keurig-Rechner eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meinem Rechner kompatibel ist. Ich verwende Donut Shop-Pods auf meinem Rechner seit dem ersten Kauf und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Untersuchung der Kaffeepod, bemerkte ich, dass der Code auf der Oberseite der Pod gedruckt ist nicht sehr lesbar, so dass ich nur davon ausgehen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich kaufte eine Box von 72, die 6 Boxen von 12 jeweils ist. Ich habe sogar versucht, eine von jedem der 6 Boxen und immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Kapseln, die ich ausprobiere, sehr gut funktionieren. Erst durch diese Lieferung bekomme ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da mein Rücksendefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenberater gesprochen, der mir Geld zurückerstattet hat. Danke an AMAZON für euren wunderbaren Kundensupport!
Süßungsmittel für unterwegs. Welch eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Mitnahme-Päckchen verpackt zu haben! Ich LIEBE Ausweichen, und es ist so praktisch, diese zum Essen in meine Handtasche zu werfen oder bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie ein bisschen teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ausstehen. Ausweichen oder nichts, also bin ich begeistert, meinen Süßstoff auf dem Sprung zu haben!
Macht eigentlich keine Luft „reinigen“ Dieses als Luftbefeuchter gekauft, ist der „Luftreinigungs“-Teil eigentlich falsche Werbung; je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammelt sich Sediment im Boden an, aber nichts davon ist irgendein Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einer Kohlemine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv als einen Docht-Typ-Befeuchter mit der gleichen Ventilatorgröße bewerten. Der Vorteil ist, dass er keine Dochte verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten des Gerätes, müssen Sie ihn vermutlich für ungefähr 5 Jahre laufen lassen, um den Unterschied oben zu bilden. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der „Tank“ integraler Bestandteil des Gerätes ist, und es hat eine geringe Leistung (wenn auch nicht besser als ein Docht). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich zu warten sind, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Ich habe meins jetzt seit einem Jahr, was ungefähr sechs Monate Kaltwetter-Laufzeit entsprechen würde, und das Gerät hat ein sehr lästiges Klappern von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Ich vermute, das sind die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass es hier komplett versagt. Wie von jemand anderes gemerkt, sind alle Reparaturen mit geradeem Kauf eines neuen Dochtbefeuchters fast gleichwertig. tl; dr - nicht wert die Extrakosten, sind Sie mit einem Dochtbefeuchter besser weg.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt ein 3-Sterne tun, um die Tatsache, wenn ich es in es war bereits im Inneren gebrochen. Als ich es untersuchte, erkannte ich, wer auch immer es in die Box steckte es dort kaputt, Dies könnte entweder die Verpackung des Herstellers gewesen sein oder für die Hersteller das Problem könnte möglicherweise sein, dass ein Käufer das Produkt zurückschickte und behauptete, sie wollten es einfach nicht oder brauchten es nicht und Amazon machte möglicherweise keine ausreichende Qualitätsprüfung, als es zurückkam. Um fair zu sein, der Käufer hätte nicht sagen können, dass es kaputt war, weil dann Amazon es nicht zurückgenommen hätte, was gut ist, vor allem mit dieser Art von Produkt so oder so, obwohl ich derjenige bin, der mit jemandem Fahrlässigkeit stecken geblieben ist. Ich habe jedoch mein Geld zurück erhalten, also nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Kunden eine andere Chance zu geben. Damit werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, je nachdem, wie der Kundendienst diesen Beitrag handhabt (indem er ihn zumindest adressiert) und ob der Artikel in guter Verfassung kommt, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tut, und gut funktioniert, was er tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf recht zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich zu installieren. Ich habe mehrmals versucht, beide „Bells“ in den eingesteckten Sender zu installieren, ohne etwas Glück. Ich war kurz davor, ihn zurückzugeben, da er nicht funktionierte, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Klingeln überprüfen. Voila... es gab kleine Plastiklaschen, die aus den Batteriedeckeln heraus ragten, die ich anzog und heraus kam das Plastikteil, das den Akku bedeckte und ihn am Arbeiten hinderte. Nachdem ich diese Plastikteile entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das Seltsame ist, dass in der Bedienungsanleitung nicht erwähnt wird, dass der Kunststoff über der Batterie entfernt werden muss, damit die Klingel funktioniert. Es wäre weniger frustrierend gewesen, wenn sie dies erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht richtig abgeschlossen habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Klingeln, Glockenspielen und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach zu ändern, wann immer Sie wollen. Eine Frage bei der Bewertung dieser Glocke ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann das nicht kommentieren, weil es am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit Stellung dazu nehmen können, wie wetterfest es ist ... wahrscheinlich im November.
Verlorenes Paket - Re-Charged me
Ich wuchs damit auf und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket lebender Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Lieferung berechnen. Nach längerer Telefonzeit belasteten sie mich für eine neue Bestellung mit etwa 3$ Rabatt. Ich fand es ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren hatten, sondern mich glauben ließen, dass sie es berichtigen würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs fast den vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach einen neuen Satz Raupen. Was auch immer.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Hatte einige Probleme, um es zu arbeiten. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - würde nicht den Akku aufladen. Wenn ich ersetzt Kabel mit meinem eigenen war in der Lage zu laden und dann verbinden Sie das Gerät über Bluetooth an einen PC. Hatte Mühe, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Unterstützung per E-Mail reagierte sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Info. PC-Programm funktioniert gut für das Testen des Geräts, nachdem Sie herausgefunden haben, welchen Port zu verwenden (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, jedoch konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (versucht mehrere von beiden) über Bluetooth verbinden. Muss fest verdrahtet werden, wenn ich dieses Gerät in meinem Produkt verwenden möchte.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde gesagt, es sei wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer vor dem Kauf, ob die Farbe zu gelb sei und mir wurde gesagt, sie sei wie antikes Gold, dunkler. Nichts in der Nähe! Das Set sieht SEHR günstig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht toll aus auf dem Foto, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Anziehen geben.
Ich liebte den Ring - konnte ihn aber nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, weil ich realisiert habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen kann. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, deshalb achte ich immer auf Sterlingsilber, und ich weiß, dass einige Leute sagten, ihre Ringe seien nach einer Weile angelaufen, aber ich hatte meine Ringe etwa eine Woche lang am Stück getragen - sogar beim Händewaschen - und habe keine Anlaufen bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass das Innere des Ringes meinen Finger tatsächlich weiß und feucht färbte - so wie ein Bandid es macht, nachdem man ihn lange angelassen hat. Das passierte sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit irgendeinem anderen Ring passiert, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich ist. :( Schade, weil ich ihn wirklich geliebt habe! Wenn Sie also diesen Ring kaufen, um ihn nur gelegentlich zu tragen, dann sage ich, gehen Sie zu ihm!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie den Pampered Chef... Ich besitze einen Pampered Chef kleine Schaufel, bin aber zwischen den Residenzen, so dass die meisten meiner Sachen im Lager sind. Ich liebe es, diese Schaufeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe mir den OXO Schaufel und den Pampered Chef Schaufel angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und mir den OXO Schaufel zu besorgen - normalerweise habe ich viel Glück mit ihren Produkten. Nicht dieses hier. Bei etwa Erdnussbutter-Cookie #30 hörte der Hebel in der Schaufel auf zu funktionieren. Ich musste die Griffe auseinander brechen und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar mehr zu tun, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihren Verstand und kaufen Sie die verwöhnte Koch-Schaufel. Es lohnt sich auf jeden Fall!
Werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine Zeit lang eine gute Kaffeemaschine, aber es gab immer Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe bekam, lief es aus und ließ das Wasser tagelang ab. Dann brach unser Plastikhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe strömen ließ. Ich kontaktierte den Kundendienst, um mich nach einem neuen Stück zu erkundigen, aber er verwies mich nur an ein Service-Center, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zu kochen und warm zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihm, um es zum aktuellen Preis zu investieren.
Must buy!! Ich liebte diese roségold Farbe und alles darüber war großartig! Das einzige, was ich hatte ein Problem mit, war es wirklich einfach. Ich mag ein wenig mehr Detail in den Griffen und ich habe bemerkt, dass, bevor ich es gekauft, weshalb ich immer noch diese 5 Sterne geben! Es war einfach zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich fand, um wirklich organisiert zu sein und es beruhigte meine Seele lol liebe, liebe, LIEBE die Farbe und ich würde es auf jeden Fall wieder für mich selbst oder für einen geliebten Menschen kaufen!
Könnte gut an einer Stange sein, aber NICHT als hängende Schallwand oder Wetterschutzschild. Schande über Audubon. Die Anleitung sagt dir, den Stopfen durch das Loch in der Schallwand nach oben zu schieben und „Sorge dafür, dass er sicher sitzt.“ WIE??? Die Schallwand ist so konstruiert, dass sie einfach locker auf dem Stopfen sitzt, so dass sie von jedem Tier oder dem geringsten Wind nach oben geschoben werden kann. Man kann den Stöpsel umdrehen, so dass die Daumenschrauben an der Unterseite des Stöpsels sind, aber es wird Stunden dauern, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es schaffen, und nur die winzigsten Finger hätten es leicht. Ich habe über eine Stunde gebraucht, um sie halbgar einzuschrauben, um die Stöpsel am Stöpsel zu befestigen. Es ist eine komplette PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf dem Markt für bessere Wetterwächter. (Seien wir ehrlich; es gibt nichts Vergleichbares, was Eichhörnchen wirklich „verblüffen“ wird!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Leuchten
Ich kaufte diese Lampe, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesetzlinge aus dem Fenster bekamen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Erstens klemmen sie sich einfach an mein Regal und biegen sich in viele Positionen, so dass ich Veränderungen vornehmen kann, während meine Pflanzen wachsen. Die Lampen fühlen sich kühl an und schaden auch nicht, wenn sie die Pflanzen berühren. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich benutze den Timer nicht, sondern schalte ihn lieber selbst ein und aus. Ich sehe diese Funktion als nützlich im Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub. Negativ:: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Baumschulpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen ausbrennen, muss ich mir ein komplett neues Gerät kaufen.
VORSICHT...GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTENFÄCHER ZU GROSS! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER es roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein Schimmelgeruch sei. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. PLUS, die Taschen für die Kreditkarten sind zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Tipps sind nicht sichtbar, so dass man keine Ahnung hat, welche Karte sich wo befindet und es sehr schwierig ist, sie herauszuholen. DAS FOTO, DAS SIE ZEIGEN, WO DIE KARTEN HERAUSSTEHEN, IST FALSCH.
Er ist sehr klein. Erhielt den Reisegeldgürtel und er ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss trotzdem nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich müsste
Zuerst muss ich sagen, die Farbe ist loveeeeeeeee. Viele Dinge, die ich in Lila bestelle, kommen immer zu hell, zu schräg, zu neonhaft, was auch immer. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist stabil und von wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Kommt mit einer Abdeckung und während es vielleicht nicht viel funktionelle Nutzung, es hält es wirklich scharf aussehen.
Verpackung ist schrecklich - erhalten 3 beschädigte Gitarren
Sehr hübsch aussehende Gitarre. Schade, dass die Firma nicht weiß, wie sie ihr Produkt schützen soll. Versuchen Sie nicht, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 zurückgegeben, weil es einen Transportschaden gab, und die dritte war auch beschädigt. Haben aufgegeben. Sie verschicken sie in einem weichen, dünnen Karton mit einem Blatt braunem Papier. Keine Polsterung.
Cooles Konzept! Braucht nur noch einige Verbesserungen, um es ein wirklich geniales Produkt zu machen
Ein wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat das Mikro sofort mein Interesse geweckt. Ich denke, das Gesamtdesign ist gut - das Roségold ist eine nette Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen gesehen habe, die mit diesem Mikrofon zu tun haben. Für Uneingeweihte funktioniert das so, dass es gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Sprachrekorder fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufnimmt, was herauskommt. Es gibt jedoch keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Handy synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die Karaoke-Songs ans Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Leider funktioniert das Mikro nicht mit jeder App. Das Mikrofon kommt mit verschiedenen Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihre Stimme einzustellen (separat zu!) und hat sogar eine Option, um den Echo-Pegel so einzustellen, dass Sie tatsächlich klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, die ich gerne zukünftige Verbesserungen sehen würde, sind: 1) Es gibt einige lästige Rückmeldungen, die nicht zu verschwinden scheinen, unabhängig davon, wie weit ich mein Handy vom Mikrofon entfernt. Wenn Sie das herausgefunden haben, Ich würde gerne wissen! 2) die Option Schalter in der Mitte des Mikrofons ist klobig. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich kommt der Sound direkt von diesem Mikrofon und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Wohnzimmer-Lautsprechersystem. Wenn der Hersteller das irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren kann, würde das die Unendlichkeit angenehmer machen.
Abgerieben von Vision Supplies
Oktober 2017 kaufte vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, so dass ich bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen. Gebrauchte zwei in den letzten paar Jahren, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten okay. Versucht, eine letzte Woche zu verwenden, fast leer nach dem Druck von 20 Etiketten, aber in der letzten ging eine nach 40 Seiten aus. Der Kunststoff fehlt auf beiden. Told Garantie abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone bei Erhalt überprüfen???? KÄUFER BEACHTEN!!!!!!!!!!!
Entschuldigung, was? Mein Freund empfahl die Maske dieser Linie, also kaufte ich das, diesen Conditioner, und alles in einer Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, denn der Geruch war einfach unerträglich. Weißt du, der muffige Geruch alter Gebäude wird in Frauentoiletten benutzt, um den Geruch von Damen zu überdecken, aber es stellt sich heraus, dass es dieser saure, chemische, irgendwie muffige Oma-Geruch ist? Ja, das ist alles, was mir einfällt, wenn ich das rieche. Du kennst verschiedene Striche, also magst du den Geruch vielleicht. Mein Freund sagte, es kann sogar dem am meisten geschädigten Haar helfen, also wenn Sie sich nicht um Duft kümmern, dann keine Sorge. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so hübsch riechen wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass mehr und mehr natürliche Linien einfach weniger kümmern, da sie sich sowieso verkaufen und so jetzt alles nur noch nach Knete riecht. Ich habe ein paar Lieblingszeilen an sie verloren, indem ich die Formel auf billigere Zutaten änderte. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob das eine Fälschung ist (was ich Davines nannte und sie sagten, es sei nicht), aber es riecht nach Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Löscht das Internet
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es okay zu sein, aber seit einem Jahr habe ich Probleme damit, das Internet zu unterbrechen. Das passiert auf allen meinen Geräten, sowohl über WLAN als auch über Kabel. Die einzige Möglichkeit, den Service wieder herzustellen, war ein Wechselstrom-Reset. Das passierte ein- bis zweimal am Tag. Comcast kam heraus, ließ eine neue Koaxialleitung vom Sockel zum Haus laufen und erhöhte den Signalpegel. Dasselbe Problem. Die Leute von Arris Tech waren großartig, konnten aber das Problem nicht lösen. Außerdem verlor ich dreimal den 5G-Dienst. Ich musste einen Werksreset machen, um das wieder herzustellen. Ich kann dieses Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als das Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router hatten, der an Comcast angeschlossen ist. Wenn Sie Comcast Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich die Netgear, seine viel zuverlässiger.
aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Positiv zu vermerken
Einer der Lüfter klang aus der Box aus dem Gleichgewicht. Die Drehzahlregler sind wirklich wackelig. Wenn man sie auf 100% wählt, schaltet sich der Lüfter ab, also muss man ihn auf 100% drehen und dann langsam zurückdrehen, bis er wieder eingeschaltet wird. Die Qualität ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten dieser Produkttypen zu diesem Preis ebenbürtig zu sein. Die Füße, um den Laptop hochzuhalten, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgerissen... Sie gehen wieder rein, aber es ist ziemlich ärgerlich. Positiv zu bemerken ist, dass dies eine ideale Ventilatorposition für Laptops hat, die Luft aus Lüftungsöffnungen in der Nähe der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom zu einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ok Fall mit ernsthaften Einschränkungen
Dieses Gehäuse ist ok, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Das Problem ist, dass es weniger Gehäuse für den Tab A 10.1 w S gibt. Von diesen ist der Gumdrop ungefähr der beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Der Gehäusegummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt und gibt einem nicht viel Sicherheit, wenn man den Tab mit einer Hand hält. Das Tab A ist schwer, wenn man sich also beim Anschauen eines Videos hinlegt, rutscht das Gehäuse in die Hand, so dass man häufige Anpassungen vornehmen muss. Ich musste das durchsichtige Plastikschild, das den Bildschirm bedeckt, entfernen, weil es die Touchscreen-Bedienung beeinträchtigte. Dies wirkte sich auf die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmens aus, der das Tab A umgibt, so dass jetzt die Gummi-Außenabdeckung fühlt sich wirklich flexibel und dünn an. Schließlich machten sie es schwierig, an den S-Stift zu gelangen. Der S-Stift befindet sich in der hinteren rechten unteren Ecke des Tab A, und sie haben die kleine Gummiklappe, die die Ecke schützt, nach hinten schwingen lassen, um den S-Stift zu erreichen. Das bedeutet, um den S-Stift herauszuholen, muss die Klappe um 180 Grad ausschwingen. Das ist wirklich peinlich und schwer mit einer Hand zu machen. Dieses Gehäuse schützt meinen Tab A sehr gut, aber mit diesen gravierenden Designfehlern kann ich es nur empfehlen, wenn Sie einen S-S-Stift haben, dann haben Sie keine große Wahl.
Alles was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich glatt - One-Stop-Shopping für alle meine Konnektivitäts-Bedürfnisse. Ich liebe es einfach, diesen und meinen winzigen Netzadapter in meine Tasche zu werfen und bereit zu sein, an einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu schnappen. Die einzige seltsame Sache, die ich erlebt habe (und ich habe dies auf allen 4 USB-C-Hubs, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe) ist, dass Macs anscheinend nicht den Unterschied zwischen Vielfachen des gleichen Monitors erkennen können (so mein Mac gibt das gleiche Video an alle identischen Monitore, die an den Hub angeschlossen sind, ob über HDMI und / oder VGA). Wenn ich aber 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, dann gibt der Mac die Displays einzeln aus.
Ok, muss verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheits-Lock über den Schock-Knopf haben (bei einem Unfall mehr gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, dann habe ich eigentlich beabsichtigt, es zu benutzen) meine Hunde haben sich sogar versehentlich gezappt, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund gerne in Waschbärenkacke herumwälzt, so wie meiner, ist es sehr schmerzhaft zu reinigen. Wenn die Fäkalien zwischen die Ritzen des Geräts gelangen, muss das ganze Ding zerlegt werden, um es ordentlich zu reinigen und den Geruch herauszubekommen. Auch die Reichweite ist etwas uneinheitlich. Mir ist aufgefallen, dass man fast eine Sichtlinie braucht, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Meter von meinem Hund entfernt bin. Wiederaufladbar zu sein ist sicherlich eine nette Eigenschaft und die Ladung hält für eine ganze Weile. Ich muss meine nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Sie bekommen, wofür Sie bezahlen. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich kaufte es als Schwimmer-Tracker und konnte es nicht einmal ausprobieren. Erstens ist es nicht wasserdicht und wird laut Bedienungsanleitung nicht empfohlen, es während des Schwimmens zu benutzen. Zweitens hat es kein Ladegerät. Stattdessen empfiehlt es sich, einen USB-Stecker oder einen Computer zu benutzen. Gut, wir haben viele davon. Wenn ich versuche, es in den Port zu bekommen, um es aufzuladen, jedoch, es startet direkt wieder aus. Ich bin mir nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibel oder wenn dies nur schlecht gemacht, aber ich werde nicht sitzen und halten Sie mein Gerät in, während es lädt. Schließlich, die App hält auftauchen Anzeigen, auch wenn es geschlossen ist. Anzeigen tauchten auf, während ich eine SMS schickte, was sehr besorgniserregend ist. Ich schloss dann alle aktiven Apps auf meinem Handy, und sah noch eine weitere Anzeige, als ich ging, um die Zeit 20 Minuten später zu überprüfen. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber Overkill an den Riemen
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Besonders im Vergleich zu dem, was Rucksäcke heute pro Tag kosten. Ich habe einen Stern abgehauen, weil es einfach zu viele Gurte gibt. Die Tasche hat mehr Gurte, als ich zählen kann. Am Ende schneide ich diese zusätzlichen Riemen ab und brenne sie ab, weil die meisten nicht wirklich notwendig sind und nur beim Öffnen und Schließen der Tasche im Weg stehen. Ansonsten habe ich das hier als meine neue Schultasche für das College gemacht. Im Rucksack gibt es ein Fach für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen in die Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish zu ihm
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probs mit Hockey Balls. Mein Hund liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Holen und Kauen - und sie schweben. Das ist, bis sie sie in Stücke zerkaut. Versuchte mehrere, sogar die „Heißwetter“-Versionen - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben sich bewährt. Mein Hund ist nicht groß, aber er ist stur bei dem, was er kaut. Wie man so schön sagt: Es geht nicht darum, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern darum, wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Es ist eine große Gefahr für die Gesundheit Ihres Babys. Wir untersuchten die Batterie nach ein paar Wochen und sahen, dass Wasser in das Fach fließt, in das die Batterien passen. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit trat aus ihnen. Betrachtet man das Design, so scheint es, als ob das Batteriegehäuse nicht wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass nicht nur Wasser in das Fach während der Badezeit geflossen ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herausgekommen ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Mangels auf den Markt kommen durfte.
Überhitzung Probleme und harte Zeit Anschluss Controller
Im giving it 3 stars for now, ich will nicht verlassen eine schlechte Bewertung für den Verkäufer, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt eine Menge. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji tello selbst kontaktieren sollte, aber krank wahrscheinlich versuchen beide nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag, dass die Drohne ein cooles kleines Spielzeug ist, das besser fliegt als einige größere, ältere Drohnen, und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese hier. Allerdings ist es die einzige Drohne, die ich jemals hatte Überhitzung Probleme mit und es nimmt tatsächlich den Spaß aus dem Fliegen im gehen für jetzt davon auszugehen, dass seine ein Fertigungsproblem, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn sie wollen, dass es Produkt erfolgreich sein. Ich hoffe wirklich, der Verkäufer hat mir eine Verwendung Drohne nicht geschickt, wie ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde den Verkäufern Requisiten für die Lieferung geben, wie es 1 Tag nach dem Kauf ankommen. Ich werde meine Bewertung nach der Kontaktaufnahme mit Verkäufer und dji tello aktualisieren.
Ich habe nur Gutes zu diesem Geschenkbeutel-Set zu sagen
Ich habe nur Gutes zu diesem Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, der Geschenkverpackung und dem Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist sehr hochwertig und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfacher, für jedes Geschenk das Richtige zu finden! Ich kann es nur empfehlen. Der Verkäufer ist absolut nett und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meinem Kauf, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rundum!
Die Physik ist furchtbar und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun.
Kauf dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so sauer auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich etwa 40 Hacker auf jedem einzelnen Spiel und dem Spiel gibt. Du weißt, sie lassen die Hacker einfach machen, was sie wollen und dann wissen sie, dass das Spiel furchtbar ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel aktualisiert ihre Charaktere wirklich was sie aktualisieren sollten ist die Physik, weil es furchtbar ist. Kauf dieses Spiel nicht, die Physik ist furchtbar und die Mechanik ist furchtbar. Die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, waren hoch oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixel Spiele in diesem Mist spielen. Es ist eines der schlechtesten Spiele, die man nicht kaufen kann.
Nicht wie andere Grabräuber Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Grabräuber-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, weil die Steuerelemente nicht wissen, welche Richtung Sie versuchen zu nehmen. Es lässt Sie in den Tod fallen in den überflüssigsten Weisen. Rätsel sind schwer, aber nicht in einem logischen Sinn. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch glanzlos, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber wenig tolerant gegenüber ständiger Benutzung
Er hat ein schlankeres Design, das besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken zum Festhalten und mit dem Netzkabel als feste Befestigung ist er weitaus weniger anfällig für Beschädigungen als der originale XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Joystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr schwerfällig und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Für uns bedeutet die jährliche Investition in Controller, dass wir wählerisch und umsichtig sein müssen, was wir kaufen. Der Controller könnte mit haltbareren Federn zu tun; nach ein paar Monaten, Tasten, die verwendet werden, die am meisten aufhören zu reagieren und der rechte Joystick verliert es zentriert, IE- macht Kartenbildschirme zoomen und Zeichen vorwärts gehen, ohne auch nur die Steuerung zu berühren.
Sie bekommen, wofür Sie zahlen
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, weil das Silberteil, das um das Gesicht herum hängt, aus einer Art billigem Plastik gemacht zu sein schien. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, die mich so enttäuscht hat, wie die Tatsache, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig erscheinen ließ. Für mich hat dieses Detail das ganze Aussehen ruiniert. Ich traute ihm auch nicht zu, dass er der Alltagsbekleidung standhält, also gab ich ihn schließlich zurück. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es nicht das gewesen wäre. Aber wenn Sie das übersehen können, dann könnte es für Sie das Richtige sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Handys, MASSIVE ENTTÄUSCHUNG. Ich hatte den ursprünglichen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos angesichts der Tatsache, dass jedes Mal, wenn ein neues herauskam, ich es gekauft. Nie, weil man Probleme hatte oder brach, nur weil ich aufgerüstet bleiben wollte und „in der Schleife“ und das habe ich. Von all diesen Telefonen, kein einziges Mal hatte ich jemals irgendwelche Probleme mit dem Telefon selbst. Als ich diesen Kauf für den Stylo 3 über Virgin Mobile, Ich wusste nur, dass alles reibungslos gehen würde, sobald ich das Telefon bekam und es einrichten, aber ich lag sehr falsch in der Annahme, dass. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es ehrlich schockiert mich, wie die vorherigen Stylos waren so wunderbar. Ich war nie in der Lage, dieses Handy erfolgreich auf mein Virgin-Mobile-Konto übertragen zu haben. Ich habe etwas weniger als eine Woche mit diesem Handy herumgealbert. Ich suchte nach Informationen im Internet und machte verschiedene Anrufe verzweifelt versuchen, dem Stylo 3 den Vorteil des Zweifels zu geben, in der Hoffnung, es war nur ich, etwas falsch zu machen, aber leider habe ich viel Zeit damit verschwendet, weil es 100% das Telefon mit all den Problemen war, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einen Stift so eine schreckliche Bewertung und Bewertung geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich LG ups ihr Spiel und kann die Zukunft Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber das war eine große BUST. Auf der positiven Seite, die Rückkehr und meine Rückerstattung ging reibungslos, aber das war's.
