Die Polizei verhaftet 15 Personen nach gewalttätigem Protest vor britischem Flüchtlingshotel.
Der Vorfall ereignete sich, nachdem die Zahl der Flüchtlinge und Asylsuchenden zugenommen hatte, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überquerten. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Anti-Flüchtlingsdemonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig geworden war. Die Polizeibehörde von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten hätten. Die Polizei sagte, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen angezündet, der einen Polizeiwagen angezündet habe. Die Festgenommenen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden nach gewalttätigen Unruhen inhaftiert“ . Kommissarin der Polizei von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzte unter den Polizisten unter den Polizisten.“ “
Das Innenministerium nutzt das Hotel laut lokalen Medien seit letztem Jahr zur vorübergehenden Unterbringung von Asylbewerbern. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegele nicht die Gemeinschaft wider. " Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und heißen Menschen willkommen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt auf der Suche nach einem sicheren Ort fliehen", sagte er. " Diejenigen, die heute Abend bei diesem Protest gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht. " Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich auf diesem Weg, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen hat sich aufgrund politischer Unruhen und bürokratischer Verzögerungen verlangsamt, so dass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen provisorischen Unterkünften festsitzen. Die Überquerung des Ärmelkanals ist zu einem politischen Thema geworden, da die konservative Regierung versprochen hat, "die Boote zu stoppen" und einen Plan verfolgt, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu dämonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell.
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly schließt Lee Grace im Brandywell aus.
Derry City gewann im President's Cup mit 2:0 gegen die Shamrock Rovers. Der FAI-Cup-Titelverteidiger besiegte den Ligasieger der letzten Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Bedingungen, aber Ruaidhri Higgins' Anschuldigungen standen standhaft und gewannen den Auftakt. Derry reist nach St. Patrick's Athletic für den Ligaauftakt nächsten Freitag. Patchings seitlicher Volley stieß Derry nach 23 Minuten in Führung  der Mittelfeldspieler eröffnete das Tor, als die Foylesider im vergangenen Februar mit 2:1 gegen die späteren Meister siegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy brachte City bald mit einem Distanzschuss weiter in Führung, der unter Torwart Leon Pohls hindurch ins Netz ging. Die Zweitplatzierten der letzten Saison erzielten in der Pause zwei Tore zu gut. Graham Burke kam der Verringerung der Zahlungsrückstände in der zweiten Periode am nächsten, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Streben nach nationalem Ruhm bequeme Gewinner. City-Chef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der " härtesten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin, sagte er, was er als "härteste Woche meines Lebens" bezeichnete. " Es ist ein Tritt in die Zähne und es liegen harte Wochen vor uns, aber wir werden in seiner Erinnerung weitermachen", sagte Higgins. " Die Shamrock Rovers zu schlagen und das verdient mit einer guten Leistung, ist wirklich erfreulich, wenn man sie mit einer guten Leistung schlägt, und das ist wirklich erfreulich. “
Das DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Abwicklung eines möglichen Amtsenthebungsverfahrens gegen Alejandro Mayorkas.
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei  Debevoise & Plimpton  beauftragt, bei einem möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seines Umgangs mit der südlichen Grenze angeklagt wird. " Das Department of Homeland Security hat einen externen Rechtsbeistand beauftragt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Kongressmitglieder unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren einzuleiten", sagte ein DHS-Sprecher in einer Erklärung am Freitag. " Das DHS wird seiner Arbeit weiterhin Priorität einräumen, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während es angemessen auf die über 70 Ausschüsse und Unterausschüsse des Kongresses reagiert, die das DHS beaufsichtigen, um dessen Arbeit zu priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während es angemessen auf die über 70 Ausschüsse und Unterausschüsse des Kongresses reagiert, die das DHS beaufsichtigen. " Ein DHS-Beamter teilt CBS News mit, dass die Abteilung die Firma für die Vertragsarbeit für die Dauer der Kongressuntersuchung eingestellt hat. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise im Bereich des Amtsenthebens und seiner parteiübergreifenden Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht über die Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert ist. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch Partisanenangriffe untergraben wird und dass Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit dem entsprechenden Fachwissen bearbeitet werden, die über das entsprechende Fachwissen verfügen. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, aber auf die Frage nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag sagte er Reportern: "Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das liegt in unserer Verantwortung. Er räumte ein, dass es einige Zeit dauern wird“, um die Ermittlungen des Repräsentantenhauses einzuhalten. " Ich werde diese Zeit wie andere verbringen und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission verbringen, nicht gefährden. " Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas sich noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen habe. Nur ein einziges Kabinettsmitglied wurde jemals angeklagt, Kriegsminister William Belknap. 1876 wurde Belknap, der im Amt von Präsident Ulysses S. diente, Belknap. Grants Regierung wurde beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber schließlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche, die wegen des Angriffs auf einen 14-Jährigen angeklagt wurden, der an Selbstmord starb, nachdem er ein Video geschlagen hatte, wurden online gestellt.
Vater sagt, Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an der Schule in New Jersey gemobbt worden war.
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen schwerer Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zur Begehung schwerer Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung angeklagt, Ocean County Staatsanwalt Bradley D. Billhimer sagte CBS News in einer E-Mail.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen die Teenagerin mit einem Getränk bewarfen, sie dann traten und durch die Schulflure schleppten. Sie schoben Adriana in rote Schließfächer, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videobildes lachte, als sie die Szene aufnahm, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu beenden, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und verletzt auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, ihr aufzuhelfen.
Eines der Mädchen sagte: "Das ist es, was du bekommst. " Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Alle liebten sie", sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und möchte, dass jeder das Video sieht und was die Teenager seiner Tochter angetan hätten.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schüler, mit denen seine Tochter seiner Meinung nach Probleme hatte, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zertrümmerten. " Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos aus der Schule gepostet", sagte Kuch, dass sie Videos aus der Schule gepostet hätten. Er sagte auch, dass seine Tochter, die blaue Flecken am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden sollte. Wir befassen uns immer mit jedem Problem von Mobbing und am Tag des Vorfalls wurden vier Studenten suspendiert“, Dr. Triantafillos Parlapanides, Superintendent der Schulen, sagte gegenüber CBS New York, CBS New York.
Schulbeamte sagten CBS New York, sie hätten die Familie benachrichtigt und Adrianas Tod als schrecklich bezeichnet. Jeder Teenager und sein Vormund erhielten eine Kopie seiner Beschwerde und wurden bis zu zukünftigen Gerichtsterminen freigelassen, sagte der Staatsanwalt gegenüber CBS News. Die Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Streik, um Adrianas Familie zu unterstützen. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, sich in einer emotionalen Belastung oder Selbstmordkrise befindet, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline anrufen oder 988 per SMS schicken, indem Sie 988 anrufen oder eine SMS schreiben. Sie können hier auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen zu Ressourcen und Unterstützung im Bereich der psychischen Gesundheit erhalten Sie unter der HelpLine der National Alliance on Mental Illness ( NAMI), die Sie von Montag bis Freitag von 10.00 Uhr erreichen können. m. 10 P.S. m. ET, unter 1- 800- 950- NAMI ( 6264) oder per E-Mail info@ nami@ nami. Orgel
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellnessexperten über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere im Job. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellnessexperten die gleiche Frage gestellt habe: " Wie managen Sie Ihre Energie und brennen nicht in Ihrem Beruf aus? " Wie managen Sie Ihre Energie und brennen nicht in Ihrem Beruf aus? " Ihre Karrieren reichen von Ärzten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie sie motiviert bleiben und den Ball am Laufen halten können. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die als Möglichkeiten zur Verhinderung von Burnout hervorragend waren, um Burnout zu verhindern.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1 Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die unheilbar krank sind, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten, ihre Energie zu erhalten. Young ist zertifizierter Neurologe und ALS-Spezialist an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort wie eine Armee von Menschen mobilisieren“ . Es gibt keine Heilung für eine amyotrophe Lateralsklerose ( ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die Einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young selbst an ihren schwersten Tagen am Laufen. " Wir tragen nicht die Last der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen", sagt sie.
2 Ruhen Sie sich aus, wenn Sie es brauchen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmusingenieur zu haben und sich gleichzeitig um ein neues Baby zu kümmern, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. " Ich habe das Gefühl, wenn ich kurz vor dem Ausbrennen stehe, fühlt sich im Grunde jede Aufgabe wie ein Berg an, den man erklimmen muss, und fühlt sich super dringend und wichtig an", sagt Vallat. In solchen Momenten", müssen Sie sich wirklich eine Auszeit nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können. " Normalerweise findet Vallat im Laufe seines Tages Momente, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu erden, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3 Seien Sie leidenschaftlich bei dem, was Sie tun, und erinnern Sie sich an Ihren Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Spezialistin für Infektionskrankheiten, Céline Gounder, sieben Tage in der Woche 100 Stunden pro Woche. Während der Pandemie an vorderster Front zu stehen, nahm fast ihre gesamte Zeit in Anspruch, aber sie vermied Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist, und das Burnout vermied. " Ich glaube nicht, dass sich Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man das Gefühl hat, einen Einfluss zu haben", sagt Gounder, dass man sich wie Arbeit anfühlt, sagt Gounder. Wenn Sie verrückte Stunden arbeiten und etwas tun, das für Sie keine Bedeutung hat, denke ich, dass Sie wirklich einen Schritt zurücktreten und hinterfragen müssen, was Sie tun, was Sie tun.“ “
4 Haben Sie andere Freuden: Auf der ganzen Linie gab jeder der Experten an, dass er sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen und sogar Gitarrespielen beschäftigt. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das Sie genießen und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, pensionierte Professorin für Psychologie an der U.N. C. Berkeley und Autor von The Burnout Challenge“ : Die Beziehungen der Menschen zu ihren Jobs verwalten. " " Schauen Sie sich Ihr Leben als Ganzes an und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt, und stellen Sie sicher, dass Sie Zeit dafür haben, sie zu haben. “
Jugendlicher wegen Mordes bei Schießerei an einer Schule in Chicago im Dezember angeklagt, bei der 2 Menschen ums Leben kamen.
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, als er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Verdächtige wird in zwei Fällen wegen Mordes ersten Grades und in zwei Fällen wegen versuchten Mordes angeklagt, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht bekannt gegeben, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes angeklagt werden würde, wenn er er erwachsen ist.
Am 16. Dezember wurden in der Benito Juarez High School vier Teenager erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei damals mit. Die Ermittler sagen, dass Hinweise aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, sie zu dem Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag festgenommen wurde. Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin von Cook County. Es wird erwartet, dass der Verdächtige am Samstag vor dem Bond Court erscheinen wird, sagte Brown, wo weitere Einzelheiten zu den gesammelten Beweisen vorgelegt werden, die sie gesammelt haben.
Biologen aus Minnesota retten gefangenen Schwarzbären.
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem bärenartigen Pechbären zu Hilfe, nachdem er in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Durchlass neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt, wie aus einem Facebook-Post des Ministeriums hervorgeht. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Durchlass zu überfluten und den Bären nach Angaben der Abteilung in tiefem Schnee und Eis zu fangen. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf den Tatort und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", heißt es in dem Facebook-Beitrag. Anschließend verlegte die Abteilung den Bären in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf wieder aufzunehmen. Das schläfrige Fleischfresser wurde auf ein Alter von 6 Jahren und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Abteilung erinnerte die Anwohner daran, dass der Transport von Bären eine Arbeit ist, die am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern, sondern ihn zu füttern. In diesem Fall versuchten Umstehende zunächst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Futter an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die wohlmeinenden Bagger", denn Bären haben im Winter keine Lust zu fressen, hat der Bär nicht gebissen. " Minnesota beherbergt zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die nach Angaben des Department of Natural Resources hauptsächlich im nördlichen Drittel des Bundesstaates zu finden sind. Die Raubtiere überwintern im Winter bis zu sechs oder sieben Monate, in denen sie nicht essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Ägypten weiht nach Restaurierungsarbeiten die Gräber von Djehuty und Hery ein, um die Gräber von Djehuty und Hery zu errichten.
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten Alvaro Iranzo und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates ( CSIC) Eloísa del Pino durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 tätig ist. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Begräbnisgarten freizulegen.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche.
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Persönlichkeiten gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass das Layout der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in Gräbern aus der 18. Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty während der Regierungszeit von Königin Hatschepsut Aufseher der Staatskasse war und Werke von Handwerkern und Künstlern überblickte.
Djehuty war auch dafür verantwortlich, Hatschepsuts Reise nach Puntland aufzuzeichnen und Elektrum( eine Mischung aus Gold und Silber) bereitzustellen, um die Spitze der Obelisken abzudecken, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Außerdem war er für den Prozess der Bewegung der Obelisken verantwortlich, wobei die Obelisken unterwegs waren. Im Raum vor der Grabkammer des Djehuty sind Inschriften mit 43 Kapiteln des Totenbuchs eingraviert, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches an die Wände von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery war die Position des Superintendenten der königlichen Vorräte der heiligen königlichen Frau und Mutter Ahhotep.
Jared O'Mara hätte nie ein Labour-Kandidat sein dürfen, sagt Rachel Reeves.
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara" hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte der Schattenkanzler, er habe gesagt, dass er sich als Labour-Kandidat ausgewählt haben sollte" und seine vierjährige Haftstrafe verdient, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der örtlichen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie das nationale Exekutivkomitee ( NEC) der Labour-Partei den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächsten Parlamentswahlen kontrollierte, ausgetreten waren.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es ihnen nicht erlaubt war, die engere Wahl zu treffen, was in Keir Starmers Labour-Partei zunehmend üblich ist: " Wieder einmal scheint es, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt lokale Mitglieder im Norden. " Sie fügten hinzu: " Dies widerspricht der Haltung, die notwendig ist, um die Rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden. " Reeves sagte: " Ich weiß nicht, wie die Umstände dessen sind, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass diejenigen, die ausgewählt werden, starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden. “
Besonders unglücklich darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Berater der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, nicht auf der Longlist stand, um zu versuchen, den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl er Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte Gewerkschaften der vier großen Gewerkschaften. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Auswahl der Kandidaten zu tun, fügte aber hinzu: " Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse dafür haben, wer auf die Longlist gesetzt werden kann und wer auf die Shortlist gesetzt werden kann. “
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Spesenabrechnungen in Höhe von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben angedeutet, dass er nicht ordnungsgemäß von Labour überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 in Sheffield Hallam zu bekämpfen. Auf die Frage, ob das O'Mara-Debakel in den Köpfen von Labour's NEC groß wird, sagte Reeves: Ich möchte in keiner Weise behaupten, dass jeder, der nicht auf der Shortlist steht, Kokainkonsument ist, ein Kokainkonsument ist.“ Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte niemals Abgeordneter werden dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat. “
Die Umstände von O'Mara seien ziemlich außergewöhnlich“ gewesen, sagte Reeves, räumte aber ein: Für die Labour-Partei und alle politischen Parteien gibt es wichtige Lehren aus der Auswahl von Kandidaten zu ziehen.“ Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten konnte, und zwar weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten konnte. " Sie fügte hinzu: "" Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass die Leute, die etwas falsch machen, die Peitsche verlieren, wenn sie etwas falsch machen. Und in der Konservativen Partei ist das einfach nicht der Fall. “
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das britische Breitbandnetz bereitstellt. Nachdem die Auszubildenden zugesehen hatten, kletterten sie mit einem Geld von 1 £ auf vorgetäuschte Telegrafenmasten. An der 7. Stelle diskutierte Reeves die Pläne der Labour-Partei zur Überarbeitung der Lehrlingsabgabe, die größere Unternehmen dazu zwingt, 0 beiseite zu legen. 5 % ihrer Gehälter sollen Auszubildende finanzieren.
Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. Zum Beispiel, sagte Reeves, Openreach" möchte Menschen, die an Kupfer arbeiten, auf Glasfaser umschulen, aber die Ausbildungsabgabe hat nicht diese Flexibilität bei der Umschulung. " Reeves sagte, Labour werde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld nutzen könnten, um Mitarbeiter in Branchen wie dem Automobilsektor und denen, die derzeit Gaskessel montieren, umzuschulen. Wir brauchen sie im Rahmen der Energiewende zu Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffkessel zu installieren.“ Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und doch stapelt sich die Ausbildungsabgabe gegen sie. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität und junge Menschen, die ins Leben starten, oder ältere Menschen, die sich umschulen lassen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind", sagte Reeves.
Einer wurde während der Tate Britain-Proteste gegen eine Drag-Queen-Kinderveranstaltung festgenommen.
Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain verhaftet, wo eine Drag-Queen-Geschichtenerzählveranstaltung für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police sagte, eine Person sei wegen des Verdachts festgenommen worden, einen rassistisch verschärften Kommentar gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster abgegeben zu haben. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Beamten bleiben am Tatort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als" die erste Drag-Künstlerin in Europa beschrieben wird, die Kindern in einem Kinderzimmer Geschichten vorliest. " Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten getroffen, die von Trans-Rechts-Aktivisten und politischen Gruppen angeführt wurden, darunter Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in den Veranstaltungsort gelangen konnten.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, der Tag sei " richtig emotional" gewesen und fügte hinzu, dass sich fünf Demonstranten Zutritt zur Tate verschafft und in Teilen des Gebäudes "eine Störung" verursacht hätten, aber sie hätten die Messwerte nicht beeinträchtigt, aber sie hätten die Messwerte nicht beeinträchtigt. Sie hatte Pink News zuvor gesagt, dass die Einladung in die Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+ Geschichtsmonats eine Ehre war“, eine Ehre“ gewesen sei, an der Veranstaltung während des LGBTQ+ Geschichtsmonats teilzunehmen. " Ihre Lesungen waren zuvor Ziel von Demonstranten. Die Drag Queen hatte gesagt, dass Risikobewertungen“ im Vorfeld stattgefunden hätten  fügte aber hinzu, dass es lächerlich“ sei, dass sie notwendig seien, diese zu bewerten. Aida twitterte: "5 Hater haben es in die Tate geschafft. Sie verursachten eine Störung. ABER nicht zu Drag Story Hour UK   Sie machten anderswo im Gebäude viel Aufhebens, nicht dort, wo die Show stattfand.  SHOW 2 lief schwimmend.   " Aida hatte am Samstag um 11 Uhr, mittags und 14 Uhr drei Storytelling-Sessions inszeniert. Ein Sprecher der Tate sagte: " Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder unterschiedliche Standpunkte in Einklang zu bringen. " Unsere Galerien bieten ein breites Programm und die Besucher haben die Freiheit zu wählen, an welchen Aspekten sie teilnehmen. “
Trumps geschätztes 40-Wall-Street-Gebäude auf"Kreditgeber-Beobachtung" inmitten sinkender Einnahmen: Bericht über sinkende Einnahmen.
Donald Trumps mit einer hohen Hypothek belasteter Wolkenkratzer an der Wall Street 40 steht angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten unter Kreditgeberbeobachtung“, berichtete Bloomberg am Freitag, wie Bloomberg berichtete, dass Donald Trump inmitten sinkender Einnahmen und steigender Kosten auf Kreditgeberbeobachtung“ steht. Die Leerstandsquote im 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstem Gebäude - stieg im dritten Quartal letzten Jahres auf fast 18 %, wie aus einer monatlichen Einreichung der verbleibenden 126 US-Dollar des Gebäudes hervorgeht. 5 Millionen Hypotheken, berichtete Bloomberg, wie Bloomberg berichtete. Die Ausgaben sind seit der Einführung der Hypothek im Jahr 2015 Berichten zufolge um 11 % gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Der Tag des Sept. 11. 2001, bei Terroranschlägen, bei denen das World Trade Center zerstört wurde und 3.000 Menschen ums Leben kamen, prahlte ein Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer nahegelegener Wolkenkratzer in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Hochhausbüros in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärfte, da viele Unternehmen schlossen und Mitarbeiter überlebender Unternehmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek an der 40 Wall Street bedient, " hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um einen Status der Leasingentwicklungen zu erfahren" und die Pläne zur Verbesserung der Leistung der Immobilie zu erfahren, wie aus der Einreichung hervorgeht, berichtete Bloomberg.
Wagner-Eigentümer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich über Jahre hinziehen.
Der Eigentümer des privaten Militärunternehmens der russischen Wagner-Gruppe, das aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. Yevgeny Prigozhin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über das östliche industrielle Kernland der Ukraine, den Donbass, erlangt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, breitere Gebiete östlich des Dněpr zu erobern.
Die Aussage von Prigozhin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Catering-Verträge mit dem Kreml als "Putins Koch" bezeichnet wurde, war eine Anerkennung der Schwierigkeiten, mit denen der Kreml in der Kampagne konfrontiert war, die er ursprünglich innerhalb weniger Wochen abschließen wollte, als russische Truppen am Februar in die Ukraine einmarschierten. 24
Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und erklärt, dass die sogenannte militärische Sonderoperation“ so lange andauern wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Region Donbas bilden, in der von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Hochburg Bakhmut in der Region Donezk führten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donbass vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem es sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser lässt.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo erklärte am Samstag, die Situation sei schwierig, aber kontrollierbar“, und fügte hinzu, dass Backups erforderlich seien, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, stellte jedoch fest, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten fortgesetzt werde, und stellte fest, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten fortgesetzt werde. Militärchef der Ukraine, General. Valerii Zaluzhnyi sagte, dass die russischen Streitkräfte zwischen dem späten Donnerstag und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgeschossen hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainische Luftverteidigung 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden meldeten später am Freitag weitere Angriffe von Killerdrohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, das Militär habe am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärbarger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das körnige Video zeigte ein sich schnell bewegendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, näherte und in einer mächtigen Explosion explodierte, die sich der Brücke in Zatoka näherte. Die Echtheit des Videos konnte nicht verifiziert werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, wollte den Drohnenangriff nicht bestätigen, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Retter bergen 7 Überlebende und Leichen von 19 Verstorbenen in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr.
GAZIANTEP. KAZINFORM- Kasachische Retter graben weiter in den Trümmern auf der Suche nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen mit. Die Arbeit der Retter wird durch große Trümmermengen und instabile Konstruktionen behindert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam sieben Überlebende des Erdbebens und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe geleistet. Vor allem ein 7er. Ein Beben der Stärke 7, das Teile der Südosttürkei und Nordsyriens verwüstete, ereignete sich am frühen Montag. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch massive Erdbeben im Südosten der Türkei 20.000 überschritten.
Asiatische Meisterschaften sollen der Entwicklung der Leichtathletik neue Impulse geben.
ASTANA. KAZINFORM- Die Eröffnungsfeier der 10. asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften fand am Freitag im Qazaqstan Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Zu Beginn der Veranstaltung verlas der kasachische Regierungschef das Begrüßungsbrief von Präsident Kassym-Jomart Tokajew. " Sport kennt keine Grenzen. Es stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk wird in Kasachstan auf den Sport gelegt. Es gibt in unserem Land alle Voraussetzungen für die Ausübung von Profi- und Breitensport.
Dem Ausbau der Sportinfrastruktur wird große Aufmerksamkeit gewidmet. Ein klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit Platz für über sechstausend Menschen", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten: "Der Brief des kasachischen Präsidenten lautet. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an großen Weltwettbewerben teil und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettbewerben. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokajew, dass sie die Jugend zu großen Siegen inspirieren, bemerkte Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse verleihen wird, und versprach eine verstärkte Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen auf diesem Gebiet.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten des asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad besonders für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die im Rennen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Rundum-Event an Wettkämpfen teilnehmen werden. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei dem Turnier das 3.000-Meter-Gold der Frauen gewann und Olga Safronova das 60-Meter-Silber der Frauen gewann.
Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher wehrt sich gegen Betrugsvorwürfe.
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letztjährigen Blockbuster-Verleumdungsprozess vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen  diesmal mit Yellowstone“ -Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Bezirksstaatsanwaltschaft des Los Angeles County den 32-jährigen Kilcher von allen Anklagen in einem Fall von Betrug bei der Entschädigung von Arbeitnehmern freigesprochen. In einer Erklärung, die am Freitag mit der Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, dass das Gericht "die Frau festgestellt hat, dass sie festgestellt hat, dass sie die Times verlassen hat. Kilcher hat keinen Versicherungsbetrug begangen und dem Gericht mitgeteilt, dass wir nicht fortfahren können. “
Im Juli 2022 erhoben kalifornische Beamte Anklage gegen Kilcher wegen Betrugs bei der Entschädigung von Arbeitnehmern und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen gesammelt zu haben. Der Zeitrahmen umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an" Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher ergab sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde  morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer innerhalb des Arbeitnehmerkompensationssystems zu fordern“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die der Times mitgeteilt wurde. Sie fügte hinzu, dass sie sich darauf freut, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Anwalt Steve Cook von Brown Rudnick auch für ihren unerschütterlichen Glauben an meine Unschuld. “
Laut TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Kilcher brach mit Terrence Malicks Film The New World“ aus dem Jahr 2002 aus, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren Credits gehören auch Sons of Anarchy“, The Alienist“ und Dora and the Lost City of Gold“ . " Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film" Dog" mit Channing Tatum in der Hauptrolle zu sehen.
Balenciaga-Chef bezeichnet Weihnachtskampagne als dummen Fehler“ .
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga leidet immer noch unter der Gegenreaktion auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern, die laut Kritikern Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna ( vollständiger Name Demna Gvasalia), dass es ihm in einem am Freitag veröffentlichten Interview mit der Vogue immer noch leid tue, wenn er die Bilder in einem Interview mit der Vogue veröffentlichte. "Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und ich übernehme meine Verantwortung", sagte er der Vogue und wiederholte damit eine frühere Aussage, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte, und wiederholte damit eine frühere Aussage, die er in den sozialen Medien veröffentlicht hatte im Dezember.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre The Gift“ -Kollektion, auf denen Kindermodels mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023, auf denen im Hintergrund eine Seite aus einem Fall des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2008 zu virtueller Kinderpornografie“ zu sehen war. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre" beunruhigenden Bilder" aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen skizzierte, die es vornehmen würde, um ähnliche Fehler" in Zukunft zu vermeiden. Diese Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich und wir arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unserem Publikum interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und vorwärts gehen, neu zu bewerten“, sagte Demna gegenüber Vogue.
Er beschrieb die Veränderungen nach der Gegenreaktion bei Balenciaga: "Umstrukturierung der Image-Abteilung", Durchführung von mehr internen und externen Kontrollen für Kampagnenbilder und Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "Tausenden von Kindern bei der Überwindung von Traumata und dem Umgang mit ihrer psychischen Gesundheit zu helfen. " Es ist das Einzige, was mich an dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen", sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Mit der NCA arbeitet auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering zusammen, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta beaufsichtigt. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, von der einige Kritiker in den sozialen Medien behaupteten, dass sie auch Kinder sexualisierte, mit Gegenreaktionen konfrontiert war. Im Interview sagte Denma, er wolle sich von der provokanten“ Art und Weise der Marke abwenden. " Das ist Teil meines Lernens: Ich werde eine reifere und ernsthaftere Herangehensweise an alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche", sagte er. " Ich habe mich entschieden, zu meinen Wurzeln in der Mode sowie zu den Wurzeln von Balenciaga zurückzukehren, das hochwertige Kleidung herstellt - nicht Image oder Aufsehen erregen. “
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna an anderer Stelle im Interview, dass einer der schmerzhaftesten“ Teile der Gegenreaktion darin bestand, den Namen Balenciaga und das Vermächtnis von Cristóbal Balenciaga zu beschmutzen“ . " Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich war damit beschäftigt, alles in meiner kreativen Kraft zu tun, um es zu seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir angegriffen und als etwas abgestempelt, das wir überhaupt nicht sind", sagte Demna. " Wir haben mit der Geschenkkampagne sicherlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt, und das haben sicherlich gelernt. “
Es sind Fake News, CBN entlarvt die Behauptung, es fehle an Kapazitäten, um mehr neue Naira-Noten zu drucken.
Die Zentralbank von Nigeria ( CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wird, den CBN-Gouverneur, Herrn zu zitieren, als irreführend zu bezeichnen. Godwin Emefiele führt die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurück. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat auf dessen Sitzung am Freitag, den 10. Februar 2023, eine solche Erklärung abgegeben habe. Herr Nwasinobi sagte, Emefiele habe dem Treffen lediglich mitgeteilt, dass die NSPMC daran arbeite, alle Konfessionen der Naira zu drucken, um den Transaktionsbedarf der Nigerianer zu decken. Er sagte, das CBN schätze zwar die Besorgnis aller Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Noten, aber wir sind alarmiert über das Ausmaß, in dem Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen.“ " Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre geldpolitischen Funktionen zu erfüllen, wie im CBN-Gesetz von 2007 ( mit der geänderten Fassung) festgelegt ist. Wir möchten auch noch einmal betonen, dass die NSPMC über die Kapazität und genügend Materialien verfügt, um den erforderlichen Einzug der Naira herzustellen.“ " Die Bank möchte daher an die Öffentlichkeit appellieren, den besagten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, auch wenn wir hart daran arbeiten, den Umlauf der neuen Banknoten im Land zu erhöhen", fügte er hinzu.
In einer bestimmten Sprachnotiz, die in den sozialen Medien kursierte und behauptete, dass die CBN plane, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, zu schließen, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit der Funktionsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmten. Der Öffentlichkeit wird daher geraten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung des CBN repräsentieren und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die darauf aus sind, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzubringen“, erklärte er, und zwar von der Öffentlichkeit“ .“
Tim Sherwood zerreißt die 44-Millionen-Pfund-Verpflichtung von Pedro Porro nach dem düsteren Tottenham-Debüt.
Porro hatte gegen Leicester einen Nachmittag zum Vergessen( Bild: Getty) .
Tim Sherwood zerriss Pedro Porros "absolut ekelhafte" Verteidigung bei Tottenhams 4:1-Niederlage gegen Leicester City. Spurs unterzeichnete den Rechtsverteidiger von Sporting CP am Tag der Transferfrist mit einem ersten Leihvertrag über 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen, diese Sommer für 39 Millionen Pfund. Der 23-Jährige gab am Samstag im King Power Stadium sein Debüt von Antonio Conte, wobei seine Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging und nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging.
Aber es wurde ein miserabler Nachmittag, an dem Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle trafen und Leicester zur Halbzeit ein 3:1 bescherten, wobei Porro eine heiße erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war erneut schuld, als Leicester glaubte, durch Barnes einen vierten hinzugefügt zu haben, und obwohl das Tor wegen Abseits ausgeschlossen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den Defensivbemühungen des Außenverteidigers schockiert. " Ich möchte nicht weiter auf dem Jungen herumhacken, aber er muss von seinen Pflichten entbunden werden", sagte Sherwood am Samstag gegenüber Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich, dass es unglaublich ist. Seine Position ist absolut ekelhaft, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, dass sie viel Geld ausgegeben haben, ja, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns im Moment keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will, was ich sehe.
Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert, und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten, sich zu verteidigen.“ Er trifft in Barnes und Maddison auf sehr gute Spieler, aber es ist sehr enttäuschend, dass es sehr enttäuschend ist. " Während das Tor ausgeschlossen wurde, stellte Leicester seine 4:1-Führung wieder her, wobei Barnes neun Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit das Tor erzielte. Obwohl Tottenham Manchester City letzte Woche besiegte, verpasste es die Chance, Newcastle auf den dritten Platz zu überholen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf um die Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie Team Trump die Gerichte nutzen wird, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, die Vorladung von Pence aus Gründen des Exekutivprivilegs zu vereiteln, scheitern sollte. Zunächst einmal stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident dieses Privileg überhaupt beanspruchen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versucht hat, das Repräsentantenhaus im Januar zu blockieren, aber nicht gelungen ist. 6 Ausschuss für die Beschaffung von Aufzeichnungen des Weißen Hauses.
Der Oberste Gerichtshof lehnte es letztes Jahr ab, Trumps Berufung anzunehmen, und nur Richter Clarence Thomas ( Ehemann der Wahlleugnerin von 2020, Ginni Thomas), widersprach. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein Ex-Präsident Privilegien beanspruchen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh vorschlug, einen solchen Anspruch zu unterstützen, würde er eine solche Behauptung unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg beanspruchen kann, ganz zu schweigen davon, ob der Anspruch erfolgreich sein würde. Darüber hinaus zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den Versuch des damaligen Präsidenten Richard Nixon, die Einhaltung der Vorladung zu vermeiden, dass eine vage Behauptung von Privilegien nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweisen überwunden werden kann, der durch einen konkreten Bedarf an Beweisen überwunden wird.
Das Gericht stellte im Fall United States v 1974 fest, dass das Gericht gegen die Vereinigten Staaten v. Nixon:   Wenn der Grund für die Geltendmachung des Privilegs in Bezug auf vorgeladenes Material, das für die Verwendung in einem Strafverfahren gesucht wird, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann er sich nicht vor den grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Gerichtsverfahrens in der fairen Verwaltung der Strafjustiz durchsetzen. Die verallgemeinerte Behauptung des Privilegs muss dem nachgewiesenen, konkreten Beweisbedarf in einem anhängigen Strafverfahren nachgeben. Daher ist der Präzedenzfall auf der Seite der Regierung. Natürlich kann es jedoch eine Art Sieg für Trump sein, selbst wenn es sich um eine Niederlage handelt, wenn die Verhandlungen verzögert werden. Die Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch werden jedoch durch die frühere Ablehnung von Trumps Versuch, den Januar zu blockieren, weiter geschwächt. 6 Aussagen der Grand Jury.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in dieser Ablehnung darauf hingewiesen, dass beispielsweise der ehemalige Pence-Berater Marc Short "wahrscheinlich über Informationen verfügte, die für die strafrechtliche Untersuchung des Justizministeriums im Januar wichtig waren". 6.2021, Angriff auf das Kapitol, der aus anderen Quellen nicht verfügbar war. " Dass auch Pence wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde dem DOJ bei jedem Vorladungskampf helfen. Und der Grund, warum wir glauben, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Anspruch auf Privilegien scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, öffentlich über zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit Jan zu schreiben. 6 Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn man sie zuvor für geeignet erachtet hat, um sie zu veröffentlichen. Während die Vorladung für Pence, der 2024 um die Nominierung der Republikaner gegen Trump kämpfen könnte, verschiedene politische und persönliche Berechnungen darstellen könnte, hat jemand, der die Forderung nach Pences außergerichtlicher Hinrichtung am Januar effektiv geduldet hat. 6- Die Gerichte sollten sich in Bezug auf Privilegien leicht auf die Seite des DOJ stellen.
Die Argumente gegen einen Biden-Lauf sind offensichtlich - und schwach, und schwach.
Warum ist das so wichtig? Biden und seine Demokratenkollegen können zwar nicht viel tun, um Gesetze zu verabschieden, wenn die GOP das Repräsentantenhaus kontrolliert, aber sie können die nächsten zwei Jahre immer noch damit verbringen, ein Beispiel zu geben, um das Haus zu kontrollieren. Gemeinsam sollten alle im Team nach Möglichkeiten suchen, Gallant zu den seltsamen Goofus-Impulsen der Republikaner zu spielen, nämlich nach seltsamen Goofus-Impulsen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit beim amerikanischen Volk zu stärken - und vielleicht ein dringend benötigter Change Agent in unserer allzu heruntergekommenen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein notorisch zynischer Ort, ist berühmt für seine gesunden Menschenverstand lähmenden Vorstellungen von Führungskräften. Vielleicht einer der berüchtigtsten ist der seltsame Standard, der besagt, dass das öffentliche Eingeständnis von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker komische Anstrengungen unternehmen sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt noch einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington als Sondergeneralinspektor, der das Troubled Asset Relief Program beaufsichtigte, beschrieb er die Ratschläge, die er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klugerweise als seine Kommunikationsdirektorin eingestellt hatte, um seine Kommunikationsdirektorin zu sein. Es war so anti-Washington, wie es nur sein kann: Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben und unsere Fehler sogar hervorheben.“ “
Wie sie weiter erklärte, steckt Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway für Wahnsinn halten würden: Dies ist der beste Weg, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir uns nicht wie alle anderen drehen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Quelle für Informationen über TARP in Washington sein. Es mag uns manchmal peinlich sein und Dinge preisgeben, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren, wenn wir die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren werden. Niemand sonst macht das, und in Kürze werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, denn wir werden ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme einzuschlagen: In jeder Präsidentschaft entstehen unweigerlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das bürgerliche Interesse wahren, von entscheidender Bedeutung ist, wenn das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das bürgerliche Interesse wahren, entscheidend ist. Darüber hinaus gibt es lebenswichtiges Kapital, das man durch das Eingeständnis unserer Fehler verdienen kann, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern machen kann, was er mit seinen politischen Gegnern unterscheidet. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und beschäme den Teufel mit Scham.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich kaum erwarten kann, sie zu sehen.
Ein Sitcom-Star aus den Neunzigern spielt wieder seine geliebte Rolle, um Ihnen eine Kfz-Versicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als TV-Show grünes Licht erhält und eine zwölf Sekunden lange Szene auf zehn Staffeln ausdehnt. Alle Prominenten der letztjährigen crypto-Werbung entschuldigen sich für ihre crypto-Werbung. Diese "Whassup"-Jungs, aber das bisschen ist, dass sie jetzt alt sind. Jeder steht jetzt in den Wodunnits, richtig? Also eine Reihe von Anzeigen von Regisseur Rian Johnson, in denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Kfz-Versicherung erhalten. Ein Werbespot, über den alle super-konservativen Online-Jungs eine Woche lang wütend sein werden, wenn es um ihn geht.
Timothée Chalamet in gewisser Weise. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde, kehrt triumphierend ins Fernsehen zurück, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie je gesehen haben und den Sie sich auf jeden Fall ansehen werden, wenn er in drei Wochen gestreamt wird. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie jahrelang für sich selbst singen werden. Ein recycelter Twitter-Witz von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganzes Ding darin besteht, Gegenkultur zu sein, der dir sagt, du sollst bei Wells Fargo Bankgeschäfte bei Wells Fargo machen. Das" Zoom Zoom"-Kind, aber das bisschen ist, dass er jetzt ein Erwachsener ist.
Biden DOJ will keine bewaffnete Bürgerschaft“ .
Rep. Andrew Clyde ( R-GA) setzte sich am Donnerstag mit Breitbart News zusammen und diskutierte seine Pläne, die ATF-Pistolenhalterungsregel zu blockieren, und seine Überzeugung, dass das Biden-Justizministerium überhaupt keine bewaffnete Bürgerschaft will“, in erster Linie eine bewaffnete Bürgerschaft“ . Clyde machte deutlich, dass er sich gegen die Regel für Pistolenhalterungen ausspricht. Zu seinen Gründen für diesen Widerspruch gehören sowohl allgemeine als auch spezifischere Einwände. Im Allgemeinen brachte er seine Überzeugung zum Ausdruck, dass unsere Gründerväter keinen Regierungsplan aufgestellt haben, der Bundesbehörden beinhaltete, die Gesetze anstelle der Legislative erlassen. Er sagte: Das Justizministerium ist dazu da, das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu erlassen.“ Wenn die Exekutive das Gesetz macht und das Gesetz durchsetzt, dann hat man einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und auch kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt. " Clyde ging dann auf Einzelheiten zur Regel für Pistolenhalterungen ein und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Vorstoßes ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erreichen. Er merkte an: "Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für den National Firearms Act erweitern wollen. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, denn wie wir wissen, kommt vor der Beschlagnahme die Registrierung. Und die Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn dieses Justizministerium will keine bewaffnete Bürgerschaft. " Er fügte hinzu: " Aber dieses Justizministerium will eine registrierte Bürgerschaft, damit sie wissen, wer was hat, damit sie uns verfolgen können. “
Clyde behauptet, dass die ATF-Regel für Pistolenhalterungen in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, er habe drei Werkzeuge“, mit denen er die Herrschaft bekämpfen könne. Das erste dieser Instrumente ist der SHORT Act und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan skizzierte, den Stop Harassing Owners of Rifles Today Act oder den SHORT Act wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit dem ATF zu verbieten, Pistolen mit stabilisierenden Zahnspangen zu registrieren und zu verbieten.“ Pistolen mit stabilisierenden Zahnspangen zu registrieren und zu verbieten. " Er wies auch darauf hin, dass er" eine Resolution der Missbilligung im Rahmen des Congressional Review Act einbringen würde, um die rechtswidrige Überschreitung der Biden-Regierung außer Kraft zu setzen. " Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenspange zu blockieren. Doch wie Clyde am Donnerstag gegenüber Breitbart News erklärte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Wege letztlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder um die KURZE Act-Gesetzgebung in Kraft zu setzen oder um eine Missbilligungsresolution im Rahmen des Congressional Review Act abzuschließen.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, da es Wege gibt; Beispielsweise könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzesentwürfen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden möchten. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenhalterungsregel zu blockieren. Er sagte: " Ich bin im Haushaltsausschuss und wir können diese Pistolenhalterungsregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung abschaffen. Wir können diese Regel buchstäblich abschaffen und im Grunde sagen: Es darf kein Geld ausgegeben werden, um diese spezielle Pistolenhalterungsregel auszuführen oder durchzusetzen.“ " Und genau das können wir auch mit der ATF-Empfänger-/Frame-Regel vom letzten August tun. Ich denke, dass beide Gelder entzogen werden müssen, und ich freue mich darauf, mit unseren Geldgebern zusammenzuarbeiten, um dies zu erreichen.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42 hat. Wenn ja, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt.
In der Freitausgabe von NBCs" MTP Now", Colorado Gov. Jared Polis ( D) sagte, er sei sehr besorgt“ darüber, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat, und dass wenn sie das tun, sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt haben“ .“ Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Und haben gesagt, dass wir gesagt haben, man einen Plan braucht.“ Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen. “
Polis erklärte, er wünsche sich, dass während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung aufgewendet werde, aber das Thema "kam auf." Wir hatten Sekretär Mayorkas zum Teil dabei.“ Und so haben wir noch einmal angesprochen, dass es eine Menge Besorgnis darüber gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai ausläuft, und dass wir sicherstellen müssen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn ja, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, man braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie es mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf- oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News - RT World News.
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den McCrispy“ -Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde  obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen. Nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im britischen Landkreis Cornwall hat die Restaurantkette zugesagt, die beleidigenden Werbetafeln zu entfernen. Es hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil es auf einer belebten Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert wurde, die Einäscherungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild mit dem Hinweis auf das Krematorium platziert wurde, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmacklos" gebrandmarkt. " Obwohl ich die lustige Seite erkennen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zur Beerdigung und Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen", sagte ein Anwohner, dessen Schwiegermutter letztes Jahr im Bestattungsinstitut eingeäschert wurde, wie britische Medien zitieren.
Allerdings war nicht jeder so beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Werbung, wobei einer anmerkte, dass die Reaktion einer Person darauf wahrscheinlich davon beeinflusst werden würde, "wie lange es her ist, dass Sie dem Schild des Krematoriums mit einer schwarzen Krawatte gefolgt sind." Eine Person sagte, sie sei vor Lachen vom Stuhl gefallen“, als sie die Anzeige online entdeckte, während ein anderer Einheimischer auch anmerkte, dass es nicht schlimmer“ sei als die Entscheidung des Stadtrats, den Bau eines Krematoriums zu genehmigen, neben einem Ruhestandsdorf Tür zu einem Ruhestandsdorf“ . “
Eine von McDonald's herausgegebene Erklärung wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral gegangen war, in der die Restaurantkette erklärte, sie werde die Anzeige so schnell wie möglich entfernen. Wir wussten nicht, dass das Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle stand.“ Angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Der Stadtrat von Cornwall, der sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle betreibt, an der die Werbung angebracht ist, lehnte es ab, sich zu dem Aufruhr zu äußern, als er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Bauchgefühl' vermisste Frau ist nicht im Fluss.
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley hat einen 16. Tag begonnen, nachdem ihr Partner sagte, sein "Bauchgefühl" sei, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, die Beamten seien aufgeschlossen“ und forderten weiterhin Informationen über Frau Bulley an, die am 27. Januar verschwand, als sie mit ihrem Hund in St. Michael's on Wyre spazieren ging. Die Truppe durchsucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in der Morecambe Bay und arbeitet an einer Hypothese, dass der 45-Jährige aus Inskip hineingefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der britischen Küstenwache, der Bergrettung und des Feuerwehr- und Rettungsdienstes von Lancashire unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber im Einsatz waren.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren ging, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden, die immer noch mit einem Arbeitsanruf verbunden war, der noch mit einem Arbeitsanruf verbunden war und noch mit einem Arbeitsanruf verbunden war. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle sich "alle Optionen über ihr Verschwinden offen halten", aber sein "Bauchgefühl" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss sei. Er beschrieb Frau Bulley als lustig“, liebevoll“, die treueste Freundin, die man jemals haben kann“ und eine außergewöhnliche Mutter“, die unsere Mädchen absolut verehrt“ . Sie ist einfach eine Stütze unserer Familie und ohne sie ist das Loch größer, als Sie sich vorstellen können“, sagte er gegenüber 5 News.
Herr Ansell sagte, dass, obwohl die Familie durch eine beispiellose Hölle“ geht, die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, stärker denn je“ sei. " Die Polizei hat ein Foulspiel ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als Vermisstenermittlung. Am Donnerstag verlagerte sich der Schwerpunkt ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen flussabwärts, wo der Fluss in der Morecambe Bay ins Meer mündet, wobei Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend gesichtet wurden.
Ostdeutschlands letzter kommunistischer Führer stirbt im Alter von 95 Jahren.
BERLIN( AP) - Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit, die mit den ersten und einzigen freien Wahlen des Landes endete, als letzter kommunistischer Führer der DDR diente, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow sei am frühen Samstag gestorben, twitterte die Linksfraktion.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später oppositionelle Kräfte in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war gerade eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ " Während 16 Jahren als kommunistischer Parteichef in Dresden, beginnend im Jahr 1973, baute sich Modrow einen Ruf als Anti-establishment-Figur auf. Er lehnte Partyvergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führung Ostdeutschlands blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989  Tage nach dem Fall der Berliner Mauer  zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als Hardliner-Chef Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, entwickelte sich Modrow zur obersten politischen Figur der DDR. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein das Sagen haben. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der immer lauter werdenden Opposition zu teilen, und zog die bahnbrechenden ersten freien Wahlen in Ostdeutschland auf März 1990 vor, inmitten wachsender Unruhen. Selbst als pro-demokratische Kundgebungen schnell einen pro-vereinigungsfreundlichen Charakter annahmen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen Gespräche über eine Wiedervereinigung ausgesprochen, hatten sich die Kommunisten zunächst gegen Gespräche über eine Wiedervereinigung ausgesprochen.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland über ein mögliches vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärblöcken sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow führte den Wahlkampf der umgestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, an, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit 16 Prozent Unterstützung nur die drittstärkste Partei wurden. Sieger wurde ein Bündnis konservativer Parteien, das eine schnelle Wiedervereinigung befürwortete und von der Regierung des westdeutschen Staatschefs Helmut Kohl unterstützt wurde.
Deutschland vereinigte sich unter Kohls Führung und als NATO-Mitglied am Okt. 3, 1990, weniger als ein Jahr nach dem Mauerfall. Modrow wurde Mitglied des Vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS  der Vorgängerin der heutigen oppositionellen Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter kommunistischer Hardliner-Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Ergebnisfälschung bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Das Gericht verurteilte ihn zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert und behauptete, dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er frühere Ungerechtigkeiten wiedergutgemacht habe, indem er freie Wahlen als Premierminister beaufsichtigt habe.
Später gehörte Modrow dem Ältestenrat der Linkspartei an. " Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion, Dietmar Bartsch. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Klugheit fehlen wird. “
Nach Kritik zieht die indische Regierung den Appell zurück, am Valentinstag Kühe zu umarmen, nachdem sie Kritik erhalten hat.
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie die Menschen zuvor dazu aufgefordert hat, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India ( AWBI) zog seinen Aufruf zum "Cow Hug Day" zurück, nachdem er Kritik von politischen Rivalen und Social-Media-Nutzern auf sich gezogen hatte. Das indische Regierungsministerium hatte die Bürger aufgefordert, von westlichen romantischen Gesten abzuweichen, die am Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei" absolut verrückt und widerspricht der Logik. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, eher dazu diente, zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts heftiger Kritik von allen Seiten verspottet wird. Der AWBI lehnte seine Berufung am Freitag ab und erklärte, er sei zurückgezogen“ . Erst am Mittwoch hieß es in seiner Erklärung, dass das Umarmen von Kühen emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde“ . “
Es fügte hinzu, dass die Kuh das" Rückbein der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist.   Wegen seiner nährenden Natur wie[ eine] Mutter. " Es gab gemischte Reaktionen auf die erste Ankündigung, da einige Videos von Kühen veröffentlichten, die sich weigerten, umarmt zu werden, und davonstürmten. Andere wollten klarstellen, dass der Appell mehr darin bestand, der eigenen Kultur zu folgen, als "blind" westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag in der Regel damit, Parks und Restaurants zu überfüllen, Geschenke auszutauschen und Partys abzuhalten, die normalerweise am Valentinstag in Parks und Restaurants überfüllt sind, Geschenke auszutauschen und Partys zu veranstalten. Auch das Kuscheln mit Kühen ist nichts Neues  in einigen Teilen der Welt gilt es als therapeutisch und in den Niederlanden, wo es als koe knuffelen“ bekannt ist. Gläubige Hindus verehren die Kuh  bekannt als Gau Mata oder Mutterkuh“  und die meisten Staaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.“
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte durchsucht, in denen Valentinstagsartikel verkauft wurden, Karten und Geschenke verbrannt und Paare aus Restaurants und Parks gejagt wurden, und darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Überfälle dazu beitragen, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation angestrebt, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80 % der fast 1 ausmachen, machen die Hindus fast 80 % der fast 1 aus. 4 Milliarden Menschen, Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains machen den größten Teil des Restes aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath, als Mann festgenommen wird.
Ein Fußgänger ist bei einer Kollision mit einem Auto in Fife ums Leben gekommen. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Absturz in der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 1 Jahr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. 30 Uhr. Ein 24-jähriger Mann wurde im Zusammenhang mit dem Absturz festgenommen. Die Polizei bittet alle Zeugen oder Personen, die über Dashcam-Aufnahmen verfügen, sich zu melden, um sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: " Unsere Ermittlungen dauern an und wir bitten jeden, der in der Gegend war und den Absturz miterlebt hat, sich mit uns in Verbindung zu setzen, um uns mit dem Absturz in Verbindung zu setzen. "Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend gefahren sind und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, uns zu kontaktieren, um uns zu kontaktieren. " Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die schottische Polizei unter der Nummer 101 anzurufen und die Vorfallnummer 1638 vom Freitag, den 10. Februar 2023, anzugeben. “
IN ZAHLEN: Die Osloer Bezirke, in denen die meisten Ausländer leben, leben.
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner Oslos sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert, aus anderen Ländern. Wenn man diejenigen einbezieht, die in Oslo als ausländische Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Migrationshintergrund haben, auf mehr als ein Drittel an. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe, wobei nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistics Norway ( SSB) über 62.985 dieser Staatsangehörigen in der Stadt lebten. Danach bildeten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe und machten nicht weit von 10 Prozent der Stadtbevölkerung aus.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo, 28.020 Menschen aus Afrika lebten in Oslo. Europäer aus Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, zur EU oder zum EWR gehören, waren mit 15.566 Einwohnern Oslos die viertgrößte Gruppe und machten 15 566 Einwohner aus Oslo aus. Von hier aus nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. Beispielsweise gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika gab. Mittlerweile waren weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtteil mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 wurden dort rund 18.257 ausländische Einwohner registriert, die lebten. Danach hatte das trendige Grünerløkka, einigermaßen zentral gelegen, mit 17.631 ausländischen Einwohnern die zweithöchste Zahl ausländischer Einwohner. Gamle Oslo hatte auch eine bedeutende Einwandererbevölkerung: 17.631 Menschen lebten dort, nachdem sie aus einem anderen Land gezogen waren.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer über alle Bezirke der Stadt verstreut waren, da in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Bezirk Oslos, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Stadtteil der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Allerdings lebten in diesen Bezirken deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern sowie diejenigen aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während auch viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, in Game Oslo wohnten ( 5.837), wurde die Mehrheit in den Distrikten Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren neben Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand die beiden Stadtteile, in denen die meisten Einwanderer aus Afrika lebten, auch Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diejenigen aus Nordamerika verteilten sich ziemlich gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St. Hanshaugen und Sagene. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten in der Regel im zentralsten Bezirk der Stadt, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Staatsangehörigen aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Bezirke mit der höchsten Bevölkerungszahl dieser Staatsangehörigen.
Simbabwe wird bis März mit dem Betrieb eines neuen Kohlekraftwerks beginnen.
BENGALURU( Reuters) - Simbabwe wird laut dem stellvertretenden Energieminister des Landes bis März einen neuen Block in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen und damit Millionen von Bürgern entlasten, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Der neue Block des Kraftwerks Hwange wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit soll bald danach in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes haben Zugang zu Elektrizität, und ein weltweiter Engpass bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu verhindern, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden gedauert haben. " Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt ( MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir viel weniger als das.  Etwa 1000 MW", sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. " Aber unser Strombedarf beträgt etwa 1700 MW, also haben wir ein ernstes Defizit", sagte sie. Mangelhafte Niederschläge haben zu einem Rückgang der Wasserkrafterzeugung geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerks im Laufe der Zeit stark gesunken ist, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und landwirtschaftlicher Aktivitäten sprunghaft angestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds betrachtet die Stromknappheit als einen der Hauptfaktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes beeinträchtigen, als einen der Hauptfaktoren. Mangelnde Finanzierung für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teuren Strom aus den regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren, einschließlich Sambia und Mosambik.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer vtable aufrief.
Es stellte sich heraus, dass wir davon ausgingen, dass der Aufruf von IDirect3D:: CreateViewport() einen IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, der im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, den ich implementiert habe, zusätzliche Methoden am Ende hat, die im Vergleich zu einem IDirect3DViewport verwendet werden, den ich implementiert habe.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da das Ansichtsfenster nur mit einem Direct3D-Objekt und nicht mit einem Direct3D3-Objekt erstellt wird.
Nun verstehe ich, dass IDirectXObject2 in der Praxis normalerweise eine richtige Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Dies gilt aber nicht universell; In diesen Fällen spielt es eine Rolle, welche Schnittstelle Sie zur Erstellung des betreffenden Objekts verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Da es hier also zutrifft, musste ich, um es zu beheben, meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf der neuen Methode gültig war, um den Aufruf der neuen Methode zu berechnen.
Nehmen wir an, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv sachlicher Aussagen über die Welt besteht, die unabhängig von jeder Theorie, die sie stützen könnten, wahr sind. Selbst wenn es stimmt, dass es solche Fakten in der Wissenschaft gibt, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriebeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten ergeben sich aus Experimenten. Die Experimente erzeugen nicht die Fakten in dieser Lektüre, sondern die Wahl, welche Experimente durchgeführt werden sollen, steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z.B. g. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um sie sonst durchzuziehen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten, bestehen. Es ist kein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube, glaube ich nicht.
Das wird mein erstes Projektauto sein.
Ich werde das an diesem Wochenende abholen. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Auto; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre wirklich. Bereits auf Gewindefahrwerken und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen. Ich weiß, dass sie im Vergleich nicht schnell sind.
# Venting into the Fediverse time. Der Lebenspartner und ich gingen heute Abend in den Spirituosenladen, um ein paar Biere und eine Flasche Bub zu trinken. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche# Transfrau. Ich, in Boardshorts und einem Frauenschläger, und The Domestic Partner, alle tätowiert und mit einem neuen Haarschnitt, den er selbst als damit ich wie ein Neonazi aussehe“ beschrieben hat. Ihr Körper versteifte sich sofort und in ihren Augen lag ein Ausdruck der Angst in ihren Augen.
Und dann sind wir einfach dabei.   bezahlt für unsere Sachen. Und sagte Danke! Und ich sagte, ihre Nägel sähen cool aus. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS AND I HATE IT.
Das ist die dümmste Zeitleiste und ich hasse sie dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, für das Präsidentenamt zu kandidieren, während er unter Anklage steht, nachdem er verurteilt wurde, oder sogar aus einer Gefängniszelle heraus. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Staatsgefängnis begnadigen, wenn er aus dem Staatsgefängnis herauskommt. Es braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden beteiligten Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur des letzteren, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von Fannie Willis, der Staatsanwältin von Fulton County, verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht.
Es gibt signifikante Hinweise darauf, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht darauf reduziert werden kann, Signale mit kontextunabhängiger Bedeutung zu senden. In dieser Arbeit untersuchen wir, basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-( 1969) -Signalmodells, die Bedingungen für die Entstehung kontextbhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, den Wortschatz zu minimieren, für ein solches Auftauchen ausreicht, ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Disambiguierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umwelteinschränkungen bei der Referentenwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger disambiguationsfähigkeiten hat. Im Einklang mit gängigen Annahmen scheint das Bewusstsein des Absenders für den Kontext für die kontextbezogene Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextbhängige Kommunikation ein situiertes, vielschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umwelteigenschaften wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird, wie z. B. die Verteilung von Kontexten. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale außerhalb des Kontexts mehrdeutig sein können, aber immer noch eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir wirklich Spaß gemacht, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu treffen, um über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region in Ghana zusammen, engagiert sich für Gemeinden und leistet Unterstützung bei Wasser- und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitswesen, Baumpflanzung und Landwirtschaft. Gemeinschaften erwerben das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu verankern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 ein denkwürdiges halbes Jahr an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen, die eine Reihe von Projekten unterstützten. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der landwirtschaftlichen Unterstützung. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstung bis hin zu Schulungen, höhere Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Heerwurm im Herbst verursachten Probleme anzugehen, die Maispflanzen zerstören können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS-Laden in meiner Nähe erlaubt es mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf den Karton zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie erlauben mir nicht, ihnen zu sagen, an welche Adresse es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2 $ in Rechnung. 25 für diese Bequemlichkeit“ .
Am nächsten Morgen komme ich nicht über Chris Lichts schändliche Anmaßung von öffentlichem Journalismus auf CNN letzte Nacht hinweg. Es war eine Unverschämtheit, wie ein symbolisches antidemokratisches Fest der Lügen und Beschwerden am 6. Januar, das von den amerikanischen Medien selbstzerstörerisch veranstaltet wurde. DAS BESCHÄMENDE Publikum. Licht stimmte einem republikanischen Publikum zu. Wer die Personen überprüft und ausgewählt hat, hat die Personen überprüft und ausgewählt. Dort gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Einschaltquoten  auf der Suche nach wahnhafter Verantwortungslosigkeit des Ganzenes. Sie kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr zugigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere dazu bringen kann, Zuflucht zu suchen. Im letzten Monat gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie sich mit dem Wetterumschwung ins Freie wagen würden.
Nichtsdestotrotz hatte ich ein paar einfache alte Schnappfallen herumliegen lassen und füllte pflichtbewusst alle paar Tage die Erdnussbutter darauf auf, während die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht endlich genug von dieser Routine, habe alle Fallen mit Erdnussbutter gereinigt und eine Pistazie darauf geklebt. Es hat funktioniert.
( fwiw, ich habe fast jede humane“ Falle auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich damit, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen entgegennehmen, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik nehmen. )
Ich habe es satt, dass sich konservative Parteien und Regierungen in die Marke des Pro-Business einwickeln. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicher haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie kürzen auch Zuschüsse und Steuergutschriften, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Unternehmen. Sie ist trotz der Landesregierung erfolgreich, nicht wegen der Provinzregierung.
Auf die harte Tour entdeckt, dass im Jahr 2023 die Websites lokaler Fernsehsender die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatisch abgespielte Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung die Art und Weise ist, wie sie ihr Geld verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute wegtreibt. Das gilt auch jetzt, wo goatse ist, doch. Kayo ist weg, obwohl es ein enges Rennen nach unten zwischen Ziegen und, sagen wir, khou wäre, wäre. Com, wo ich versuchte, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hatte.
Im ersten Zug heute schaute sich der Fahrkartenkontrolleur unsere Tickets an und sagte: Lange Reise“ . “
" Ja und ich komme heute wieder", sagte ich. " Ich setze ihn gerade in Glasgow ab", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
Man hört nicht oft Ich setze ihn gerade in Glasgow ab‘“, sagte der Ticketverkäufer, der sagte.
Das habe ich auch noch nie gesagt.
Was mich gestern Abend überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, uns gegen den Trumpismus zu wehren. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind, die. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können nicht zulassen, dass sie unser Land entführen. Es ist an der Zeit, sich zu wehren.
Gehen Sie jetzt raus und protestieren Sie. Holen Sie sich ein paar Autoaufkleber, die gegen Trump sind, und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie diejenigen zurück, die versuchen würden, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung.
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte hören, wie er von der anderen Straßenseite aus einen Covid-Schleimsturm ausstieß. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihm auszuweichen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen und mit mir zu plaudern, um zu plaudern. Ich schwöre, mit Covid infizierte Menschen sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist gesellschaftlich nicht akzeptabel, in die Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zuzustürmen, wenn man einen Schleimsturm aushustet, wenn man einen Schleimsturm ausspuckt. Ich wiederhole es. Es ist gesellschaftlich nicht akzeptabel, Ihren Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten, wenn Sie ihren Covid-Schleimsturm überall verbreiten.
Schreibwunder 5/ 11: Lacht oder weint Ihr MC mehr?
Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber weniger amüsiert über unhöflichen Humor ist. Jan wird dir weh tun, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Leiden findet sich Yl an einem Ort der Liebe wieder und hat riesige Gefühle, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll, also gibt es eine Menge von beidem.
# CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit# MangoMoron war ein unverschämtes Fiasko. Wer in diesem erbärmlichen, sterbenden Netzwerk war für die Prüfung der sogenannten unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich, der so genannten unabhängigen Wähler“ im Publikum zu überprüfen. Welcher Manager“ der Kabelnachrichten den Anruf machte, dem fetten, lügenden Kriminellen so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird Hochdruck herrschen. Bis Mitte nächster Woche sollte eine Kaltfront eintreffen.
Am frühen Morgen deuteten IR-Satelliten- und oberflächenbasierte Beobachtungen auf ein sich ausdehnendes Gebiet mit niedriger Schicht und lückenhafter Schicht hin< URL>
Der geekige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen 1958er Plymouth Fury, und ist besessen davon, dem klassischen Automobil seinen früheren Glanz wiederherzustellen. Als sich das Auto verändert, verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz verwandelt.
Salesforce-Partner.
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner und bietet die besten Salesforce-Services, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauche Hilfe. Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater heute. Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um sein Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufenden Unterstützung helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist der Gedanke daran, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut, gut. Ignorieren Sie mich, gut, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an diesem Punkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Aufwand. Mir eine Tür vor der Nase zuzuschlagen, erfordert Mühe, sich zu bewegen. Unsere Hunde waren früher BESTE FREUNDE.
Und ich habe immer noch KEINE Ahnung, was ich hätte tun können, um das zu verdienen.
Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Dieses Schiff ist tabu. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du kannst sie töten, wenn du kannst. Aber eine andere Person fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde, würde er sterben.   Die Konsequenzen wären die.   bedeutsam.
Ich beschwere mich sehr über die Vaterschaft. Hier ist ein ( etwas länger als) langer Crashkurs darüber, was ich mit Dad- ification meine:
Das ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten ( normalerweise älter, normalerweise männlich) herum aufgebaut ist, der eine andere Person ( oft jünger) betreut oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Vaterschaft. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, ( extreme) Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als Fürsorge“ kodiert ist und als Fürsorge“ kodiert ist. “
Dad- ification postuliert normalerweise, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind sorgen oder es beschützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke zu nutzen, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
Die Väterlichkeit untergräbt die Möglichkeit gemeinsamer Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Entscheidungsfreiheit des Kindes.
Auf diese Weise steht Dad- ification stellvertretend für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Autarkie als ultimatives Ziel/ Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick über die Nutzung unserer Website.
- Wir versenden Benachrichtigungen, wenn Flugpreise zum Verkauf angeboten werden. - Wir stellen Links zur Verfügung, wo Sie den Fahrpreis buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets und verlangen kein Abonnement. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogbeitrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielen für Buchungsdaten für jedes von uns gepostete Angebot und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben ein Recht darauf, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen, wenn sie in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben bei ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
An diesem Dienstag traf Präsidentin von der Leyen First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu besprechen, wie sie ihre Bemühungen unterstützen kann, schutzbedürftigen Kindern psychische Hilfe für die psychische Gesundheit zu leisten.
Wir haben bereits psychische und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen glänzender neuer Güte in # Dart.
Im Laufe der Zeit wurde Dart für mich zur schnellen Benutzeroberfläche. # flutter ist eine Freude, mit ihr zu arbeiten, und sie haben# mobx für eine einfache Ladenverwaltung. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei nodejs.
Natürlich ist Flattern wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich so zu verhalten, wie es eine gute native App tun würde ( überall, wirklich, wirklich) . Sogar flatter web target ist scheiße) . Es ermöglicht aber eine schnelle Bewegung und ist deshalb ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magenta-Spikes. Sie sind durchschnittlich groß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihre Haare sind himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen eine scharlachrote Cateye-Brille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC. In der Lage zu sein, wirklich hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte einzusetzen und die Gesundheit wieder aufzufüllen, indem man sich an seinen Feinden labt  das sollte, um ehrlich zu sein, ein Grundnahrungsmittel aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen
Habe geträumt, dass meine Eltern mein Pornospiel spielen und mir Feedback geben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht hatte, und sie fand die meisten Geheimnisse selbst heraus, also war sie nicht nur Mutter, als sie sagte, dass es ihr gefiel. Vielleicht gefällt ihr also auch mein Pornospiel.
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, beides kenne ich überhaupt nicht.
Ich denke, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige schwule Sex-Wortspiele zu übersetzen.
Ich spiele schon eine Weile mit diesem Gedanken:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas Getrenntes von "normaler" Gesundheit angesehen. Warum? Denn es passiert im Kopf und scheint weniger greifbar zu sein als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil sie im Allgemeinen körperlicher ist und als solches sichtbarer ist. Genauso wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" angesehen wird als körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass Transsexualität nur eine geistige Intersexualität ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich“ vereinfacht und ungenau. Es scheint fast so, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich habe das Gefühl, dass trans zu sein bedeutet, " biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss von einem bloßen Geschlechtsbegriff erweitert werden, der verwendet wird, wenn man sich auf Geschlecht bezieht.
Ich habe mir ab und zu die Werke von@ iotar angehört.
Im Rückstand dieses mysteriösen Kollektivs stecken viele gute Sachen. Wie krautige Stimmungen und andere weltliche Popmusik und radiophone Workshops und alle möglichen Workshops. Es lohnt sich sehr, es auszuprobieren.
Außerdem gefällt mir das Archiv. Org-Schnittstelle viel mehr als das Desktop# Bandcamp\- Ich habe keine Ahnung, wie die Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen ( abgesehen von den politischen Gründen) .
Ein bisschen mit Flutter herumspielen und mit Flutter spielen. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu stützen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und es zeigt, dass es ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis schafft.
( Und auch: Das Web ist jetzt leider weitgehend eine Google-Sache) .
Bitte sagen Sie mir auch nicht, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS scheiße sind. Plattformübergreifend ist schwierig, wenn man es gut machen will, wenn man es gut macht. Ich weiß, dass ich weiß.
Vielen Dank an die Leute, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Schwierigkeiten sind ans Licht gekommen. Nichts, was die Alarmglocken läuten lässt, aber dennoch werden sie angesprochen. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Haben Sie einen guten Tag.
Technisches Geständnis: Ich kann Grafana & Prometheus nicht verstehen, zumindest nicht aus Sicht der Server-/Anwendungsmetriken und der Überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; Es könnte sein, dass die Tools einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" einfach blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn keine Arbeit.
Da also eine neue # FFXIV-Raid-Stufe näher rückt, denke ich schon lange: "Mann, ich würde gerne einen ordnungsgemäßen Raid ausprobieren, aber der Party Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie einen Static finden, der mich dazu bringt. “
Also dachte ich, scheiß drauf, scheiß drauf. Ich werde meine eigene Statik erstellen. Voller Leute, die zu ängstlich sind, um zu versuchen, einem statischen Raid beizutreten, ohne zu erwarten, überhaupt gut zu sein. Das gibt es auch.   Das würde in keiner Weise funktionieren, wahrscheinlich.
Und so kam es, dass ich eine Raid-Gruppenliste aufstellen musste, um eine Raid-Gruppenliste aufzustellen.
Ich war in meiner Jugend ein unersättlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine ganze Leidenschaft für Fiktion und großartiges Geschichtenerzählen.
Aber nach ~ Jahrzehnten~, in denen ich so gut wie nichts gelesen habe ( mit Ausnahme von funktionalen arbeitsbezogenen Sachbüchern und einem gelegentlichen Selbsthilfebuch), habe ich mir zum Ziel gesetzt, im Jahr 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nr. 31 und es ist erst Mai.
Ich bin ZURÜCK, Baby.
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: Sehen Sie, wegen all Ihrer Arbeit werde ich Ihnen diesen Geldbetrag gewähren“ .
Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Zwischentransaktionen durchführen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie auf Bloomberg nicht sprechen. Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es gefährlich, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß nicht, ob ich weiß nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenden Städte im ganzen Land rehabilitieren. Wieder einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte.  das ist die Gefahr. Deportieren Sie die weißen Rassisten.
Ich habe die Schlagzeilen mit der Behauptung Fernarbeit ist tot“ so satt. " oder dass" Fernarbeit ein gescheitertes Experiment war. “
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen, die diese Artikel lesen.
Vor 2020 gab es Fernarbeit. Auf absehbare Zeit wird es immer noch Aufgaben geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Fernarbeit ermöglicht die Fernarbeit. Es ermöglicht den Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten, sondern in stickigen, lauten Büros. Es ermöglicht die Zugänglichkeit für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Es ermöglicht den Menschen, lange Pendelwege zu vermeiden, die ihnen den Tag und ihre Familien Zeit nehmen.
Diese Tatsachen einfach zu ignorieren, ist falsch. Hören Sie auf zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
# WFH# Business# Neurodiversität.
Es gehe nicht nur um Konservative gegen Progressive, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
" Dies ist ein Krieg zwischen Pro-Menschen und Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, die Geburt von Kindern aus beruflichen Gründen zu verzögern, was ihre Karriere betrifft.
Er argumentiert auch, dass NDP und Progressive die Gesellschaft zum Wohle der Umwelt entvölkern wollen. " Sie sind der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen. “
Also wie von Anfang an bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit hatte ich immer schwierige Geburtstage. Immer wenn der Mai auftauchte, fürchtete ich mich vor dem Versuch, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach nur stressig und deprimierend enden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus dieser Denkweise herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber schließlich und endlich.   Ich fange an zu lächeln und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird bereits ein großer Tag.
In diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt ist der Winter noch 30 Tage entfernt. Aber ich kann nicht getäuscht werden. Dies ist der Anfang. Der Regen fällt und obwohl/ solange es nicht gefroren ist, wirst du nicht darin tanzen. Es ist ein guter Tag, um Eislieferungen zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund stand nicht aus dem Bett, nicht einmal für "Hundefrühstück - Frühstück für Hunde", sondern nicht für "Hundefrühstück - Frühstück für Hunde". “
Ich werde das Futter in meine Fahrradjacke einzippen - nur für den Fall, dass ich es drinnen brauche.
Kennen Sie eine leistungsfähige Möglichkeit für eine Webkomponente, auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument zu reagieren?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia ( OOUI) . Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente( die connectedCallback bieten) .
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Für die Leistung beachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie es sich löst ( also an anderer Stelle befestigt wird) .
Casper die# Ratte ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job war gut für ihn - zwei freie Streifzüge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht fett ist. ( Bei # Ratten kann zu hohes Körperfett schlecht für ihre Gesundheit sein. Das ist er nicht. Er ist einfach völlig fertig, weil er zweimal am Tag in meinem Büro herumgerissen ist. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er hat das Gefühl, dass er weit über ein Pfund wiegt, aber er hat das Gefühl, weit über ein Pfund zu sein. Es macht mich so glücklich zu sehen, wie er aufblüht.
Der heutige Aerostrike-Fortschrittsbericht:
1) Leichte Änderungen am Layout der Karte Hel's Fighters. Darüber hinaus ist das Kartenmenü voll funktionsfähig. 2) Das Währungsprämiensystem wurde angeschlossen, und das Währungsprämiensystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage Regentage. Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser, was die Feldgegenstände angeht.
Alle Kohlsorten, Grünkohl und Mangold werden umgepflanzt.
Geplant ist, in Penn Salat im 6-Reihen-Muster anzubauen und zu sehen, wie sich das im Vergleich zu ausgestrahlten Saatbeeten verhält.
Frühlingserbsen bei Gilpin tauchen auf, daher muss ein Spalier aufgestellt werden. Außerdem muss dort eine Salatreihe gesät werden, um geschnittenes Gemüse in beide zu integrieren, die eine geschulte Crew in den Bereichen Bewässerung, Bettvorbereitung und Umpflanzung haben, was 90 % der Nicht-Ernte-Fertigkeitsgegenstände ausmacht.
Wir schreiben das Jahr 2023 und ich sehe immer noch, dass Menschen mit iPhones die Verwendung von Apple Maps aktiv meiden.
Apple Maps wird standardmäßig mit iOS geliefert, und dennoch würden sich die Leute alle Mühe geben, Google Maps herunterzuladen und auf ihren iPhones zu installieren.
Keine Ahnung, warum?
Neugierig habe ich mir vorgenommen, den Vergleich zwischen Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät zu vergleichen ( mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher verwende ich selten ein iPhone) .
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war auf Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen im Vergleich zu Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum also machen sich die Leute so viele Mühe, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps zuerst auf den Markt kam?
War es die Apple Maps-Katastrophe 2012?
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin voreingenommen dafür, keinen Müll an Endbenutzer weiterzugeben, und Apple hat es mit seinen Apple Maps königlich vermasselt, als es 2012 herauskam.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange man denkt, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen, wenn sie eine Erde kaufen. Nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, den Verkauf für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern, wenn sie will. Das Land ist temporär.
Es scheint unvorstellbar, dass eines Tages Land weggenommen wird, wenn man sich australische und US-amerikanische Medienkanäle ansieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag da sind und sicherstellen, dass Ihr Verstand auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land wird eines Tages von der Regierung sehr einfach und schnell weggenommen, wenn sie das tun will, wenn sie es will. Und rate mal, was soll's? Es machte nie Sinn, wie Menschen Land auf Kosten anderer behalten können. Eines Tages muss es weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Mietverträge. Ihnen ging bereits das Land aus, um es ihnen zu ermöglichen.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zur Freundschaft, zum einfachen, aber wahren Glück.  Allen Investoren da draußen stoße ich auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume an. Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam daran arbeiten, eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. # Robecofirm# Geologe# Unternehmertum# Nachhaltigkeit# Erfolg# Freundschaft# Toast# Träume# Toast# Träume..
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, so niedergeschlagen zu sein, während man von so vielen Beweisen dafür überschwemmt wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliches Versagen und Schuldgefühle quälen in einer Welt, in der Erfolg“ so oft Menschen zuteil wird, die für die verwerflichsten Taten verantwortlich sind.
Wir sind alle so chaotische Wesen.
Aber die sanfte Verzweiflung über unsere Unordnung ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen ringsum anzugehen.
Versuchen Sie also, nicht zu vergessen, ehm.
Freundlichkeit mit uns selbst ist Aktivismus, auch Aktivismus.
Einige Programmierer: " Die Tippgeschwindigkeit spielt keine Rolle. " oder "Modal-Editoren sind heute nutzlos": morty: morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner # Axum-Projekte in gemeinsam genutzte Bibliotheken: Halt meine Tastatur“ : partyparrot: : Helix: : Ferrisdance: : Ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz zum Teilen ist, aber ich mag es im Moment: < URL> < URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufforderung in dieser Woche bei Revelations lautet: Bleiben Sie die ganze Nacht wach. Mit diesem kleinen Stück auf dem Kopf spiele ich jetzt schon seit ein paar Tagen. Es ist definitiv mehr Romantik als Dreck. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen" Meet cutes" gelesen und das ist das Ergebnis, aber es gefällt mir, wenn es mir gefällt. Außerdem werde ich eines Tages auf jeden Fall den meilenhohen Orgasmus erreichen, vielleicht nicht mit einem Str.
Ich stimme nicht zu, dass # Mastodon schwierig einzurichten ist # Mastodon. Normal, es ist wirklich nicht so schwer, das zu tun. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann, und seine Zeitleiste aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine Empfehlung, wem man folgen sollte".
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig, wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an die Standard-Weboberfläche halten, sieht es nicht gut aus und fühlt sich nicht gut an ( imho)
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, sich darauf einzulassen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um # UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, wobei bei jedem einige Fortschritte erzielt wurden:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von Mensch-Algorithmus-Verhalten, die Algorithmen und Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigung beider Seiten der gegenseitigen Beeinflussung.
Prognose: Schäden antizipieren, bevor sie eintreten ( auch nur in Minuten) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Vertrauensgrenzen, um Veränderungen herbeizuführen.
Ich habe mir das CNN-Rathaus nicht angesehen, aber es scheint, als ob Trump genau die gleichen Dinge gesagt hat, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund aufmacht oder auf seinem Handy auf Senden“ drückt. Auch wenn er sie nicht im Rathaus sagen konnte, wird sie jeder in Amerika zwischen jetzt und November 2024 immer wieder hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Veranstaltungsort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er ist hier und er wird dieses Zeug sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Google AI Test Kitchen“ angemeldet und bin noch am selben Tag eingestiegen. Es ist im Moment sehr enttäuschend, das ist sehr enttäuschend.
Die MusicLM Demo“ ist einigermaßen interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, z. B. Jazz mit Trompetensolo im 5/4-Tempo“, und es generiert nach einigen Sekunden zwei Tracks für Sie. Er scheint das Tempo zu verstehen, aber er versteht es, und zwar.   Die Musik ist einfach so.   nicht gut, nicht gut.
Alles, was Sie haben, als Reaktion auf GPT über den Zaun zu werfen, ist es nicht so, dass Sie GPT über den Zaun werfen, sondern nicht. Versuchen Sie es mit Google schwerer, Google.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was Ihr One-Rep-Maximum ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Menschen ihre Fortschritte verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ohne Gewichtsregal. Nur ich und eine Langhantel mit einem Haufen Gewichte. Ich drücke Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, herauszufinden, wie hoch mein Maximum bei einer Wiederholung ist, besitze ich vielleicht nicht genug Gewichte, um das Maximum zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen / töten. Wie auch immer, die Belastung steigt heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren noch nicht.
Das ist meine persönliche Sache mit dem Mandela-Effekt. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie im schicken Lebensmittelgeschäft oder in einem der italienischen Feinkostläden gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, dass die Mutter von jemandem es gemacht hat, oder dass es mir auf einer Party zugeschoben wurde, oder dass es in Verbindung mit den Eskapaden von jemandem in der Zubereitung von Soße oder am Backtag auftauchte.
Eines Tages tauchte es einfach auf und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drakes alterndes iPad gibt den Geist auf, also ist sie auf dem Markt für ein neues Tablet. Da wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele gedacht.
In den Jahren 1998-06 kommentierte Gamefan Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
" Ein gutes Spiel kommt nur spät, bis es ausgeliefert wird, bis es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht. “
Es war also Epic, das dies ins Leben gerufen hat. Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Mehrdeutigkeit:
" Oder, wie ein Schlagwort der Branche lautet: Ein spätes Spiel ist nur spät, bis es ausgeliefert wird, bis es ausgeliefert wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens. “
Ist es dann so vergänglich? Nur ein" Schlagwort" ohne klaren Urheber.
Smoky, mein 10 Monate altes männliches blaues Hauskätzchen, spielte mit einem roten Gummi-Apple-Pencil-Komfortgerät, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hatte und dem er vor Monaten entkam. Stolz trägt er es im Mund durch das ganze Haus, und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich sehe, wie er es tut, macht er es.
Habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Mir gefällt es wirklich gut. Vor allem die Waggons mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Politur vertragen könnten. Nämlich das Fehlen von genügend Mülleimern und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungsfarben erklären, erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn ich das Ende der ICM- oder DDZ-Aktie sehe.
Eine Regel pro Kunde bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der in der Warteschlange steht, ein Brett in die Hände bekommen kann, ein Brett in die Hand bekommen kann. Sie können EINES der oben aufgeführten Bretter kaufen, nicht jedes einzelne. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir besuchten für ein paar Stunden meine Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne euch und behüte euch. Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag akkoma, die Software und den Domänennamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, sehr. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diesen Fall sozusagen auf dem falschen Fuß begonnen habe, um dies zu sagen. Und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Ich werde noch ein bisschen länger hier verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
# FalconGameBooks.
Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, wie du den Flyer auf dem roten Boden ablegst, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, während du aus dem Flyer kletterst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und dann zu zittern, wie bei einem Erdbeben, und du verlierst den Halt, obwohl die Repniden nicht betroffen zu sein scheinen, obwohl die Repniden nicht betroffen sind. Der Felsen unter dir gibt plötzlich nach. Repniden haben sich unter die Oberfläche getunnelt und Sie fallen in eine kochende Masse von Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter in eine Höhle. Das Ende ist schnell, da mehrere Paar Reißzähne ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass du der erste menschliche Zukunftsreisende warst.
Du landest die Fliegernase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und kletterst heraus. Die achtäugigen Repniden scheinen zu beobachten, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, in der Tat sind sie bewegungslos, während du langsam auf sie zugehst. Du bleibst stehen, während du noch auf dem Hügel aus zerbröckeltem Gestein und Erde bist, und sprichst zu ihnen: Ich komme in Frieden als Freund und komme.“ Es scheint, dass sie Sie nicht hören, geschweige denn verstehen können, da Ihr Universal-Übersetzer keine Antwort erhält.“ Sie beschließen, Ihr psychisches Bewusstsein zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; Sie sind erschreckend fremd und Ihr Verstand schreckt vor dem Kontakt zurück. Du entscheidest, dass es gefährlich wäre, wieder Kontakt aufzubauen, und kehrst zu deinem Flyer zurück, aber die Erfahrung hat deinen Verstand geklärt, der verwirrt war, seit du in die Zukunft gesprungen bist. Nach ihrer Rückkehr in Falcon's Wing fällt es Ihnen leicht, 3034 n. Chr. einen Kurs zur Erde zu zeichnen. Beachten Sie, dass Sie beim Springen einen weiteren Polybdenstab verbraucht haben.
[ Fortsetzung]
# Heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Ruhezeit. Ich habe einen neuen Schal angefangen. Ich bin mir im Moment nicht sicher, ob es so ist. Ich fand ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn, das meist fein gesponnen ist und Klumpen aufweist. Ich habe vor, es mit einer feinen lila/lila bunten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen doppelten Häkelmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend zum ersten Mal beigetreten, also werden wir sehen, wie wir sehen werden. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag.
Allerdings hasse ich Unterricht in bildender Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte bestätigt das.
Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN ausprobiert und fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass der Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr getroffen - obwohl das eher ein Spiegelbild davon ist, dass ich in einem beschissenen Nirgendwo lebe, habe ich auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 in meiner Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss woanders sein, um mich genug zu entspannen, um tagsüber Belletristik zu lesen, ohne mich schuldig zu fühlen, aber ich muss woanders sein. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das, obwohl ich hier in den letzten zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein wenig# MECFS davon bekomme, einfach in einer seltsamen Umgebung zu sein, in der ich weniger in der Lage bin, Schritt zu halten und mich daran zu erinnern, wo die Dinge sind, wo die Dinge sind.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und auch mein Leben organisiere.
Die Menschheit ist in 5 Tagen draußen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe, die ich liebe. Was werden die Leute davon denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzuziehen? Wird eine Community um den benutzergenerierten Inhalt des Spiels aufblühen? ( Ich hoffe es wirklich. ) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es inspiriert, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass die Dinge gut gehen.
Es ist ThinkPad-Tag.  Ich bin in meiner Mittagspause nach Hause gekommen, um zu sehen, wie dieser draußen vor uwu sitzt. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das wird wohl bis heute Abend warten müssen.
Also habe ich mir endlich # Heartstopper angesehen.
War es übermäßig süß bis zu dem Punkt, an dem es twee war? Auf jeden Fall.
Spricht einer dieser Charaktere über Menschen? Nicht einmal im Entferntesten.
Aber hat es mir gefallen? Absolut.
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? Schuldete sie jemandem Geld?
Hatte einen kürzlich promovierten Künstler, der heute Abend etwas Kritik übel genommen hat, genommen? Zum Teil, weil sie schlecht unterrichtet würden. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen benötigt. Vor allem bei der Konkurrenz  vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war dort und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht an Ihre Fähigkeiten. Es wird davon ausgegangen, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Komposition und Bloom Scrolling sind also eine wunderbare Erinnerung daran, nach oben zu schauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Ebenso wichtig ist es, Server und IP-Adressen zu erforschen. Beobachten Sie, wie Samen von guten Leuten gesät und kultiviert( und nicht zufällig verstreut) werden. Diese Wurzeln sind verborgen. Arbeit ist nicht sichtbar. Doch für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami steckte ihm den Zettel zu, als sie auf dem Weg aneinander vorbeigingen, kurz vor der Hundewache, um den Hund zu beobachten. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam vom Dienst. Er warf einen Blick hinter sich, um zu sehen, wie sie ging, und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers war, bevor er den Zettel herausholte und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein blockgedrucktes Wort. Er starrte es lange an und versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue# Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte den Trend beibehalten. Wenn ich ins# Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den riesigen Ozean singt. Ich möchte meinem Pod“ beitreten. Ich möchte mich besonders mit mehreren in Verbindung setzen.
Jeder, der CNN die Haare in Flammen hat, kann Stephen Colbert für den harten Rechtsruck danken. Er hat dazu beigetragen, Chris Licht zu einem nationalen Problem zu machen.
So sehr wir einige Leute auch mögen mögen, wenn sie Faschisten nur eine Karriere in der Minor League ermöglichen, sollten sie es wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal ( aber es wird nicht das letzte Mal sein), dass Kaveesha Dilhari im selben T20I sowohl 20+ Runs erzielt als auch 2+ Wickets erzielt hat. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe srilankischer Frauen an, die das Allround-Talent im Format erreicht haben.
( PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also ist etwas falsch - im Grunde genommen der große Handel, oder etwas ist falsch, oder etwas ist falsch. Einige Dateien haben also immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber - aber für die meisten Ordner sollte es bereits in Ordnung sein, wenn es sich um die meisten Ordner handelt.
( PERSON1) Okay, danke, danke.
( PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass Sie, [ PERSON7], an[ PERSON11] gedacht haben. Und[ PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, an die ich gedacht habe[ PERSON11] und das wäre das Training von leeren Systemen, damit sie die Verkürzung durchführen. Wenn Sie also, [ PERSON11], die Zeit hätten, dann hätten Sie die Zeit. Offensichtlich können wir das nicht für nächste Woche tun. Aber wir sollten wirklich das System haben  bereit für  ich habe mir das Tutorial aus dem NLP angesehen  war es das?
( PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe nach der Nachfrage gefragt, weil ich die( Meme-) Projektdemo gesehen habe. Sie führen Offline-Untertitel durch. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung verkürzt sich einfach, weil die Daten verkürzt werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, bei denen es zu einer natürlichen Verkürzung kommt. Wir würden es in die Architektur einbauen.
( PERSON8) Das dauert ein bisschen, weil ich herausfinden muss, welcher derjenige ist, der Pässe bekommt. Sobald ich das weiß, kann ich es also für die Zukunft im Auge behalten  oder eigentlich würde ich es für die Zukunft nicht brauchen, denn sobald ich die Webdatei habe, muss ich wahrscheinlich keine Konvertierung mehr durchführen.
( PERSON6) Nun, das, das sollte eigentlich sein  Kannst du mich immer noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden, die ganze Zeit. Jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie also von Grund auf neu ausgeführt werden. Jedes Mal sollte es also einen neuen Download einer neuen Konvertierung und eine neue Bewertung geben.
( PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich den Überblick über die Dateien behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir einige neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
( PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir vor Monaten hätten stoßen müssen. Denken Sie daran, dass ich Ihnen seit August sage, dass wir auf einem späteren Testset auswerten wollen, wenn wir es mit einem späteren Testset auswerten. Und jedes Mal, wenn ihr alle seid, seid ihr alle.   Es sind nicht nur Sie persönlich, [ PERSON8], sondern auch Sie selbst. Es gab offensichtlich noch andere Dinge, offensichtlich. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, haben Sie gedacht: Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen“ . Und erst wenn man es tatsächlich macht, sieht man alle Probleme? Das ist also bekannt, üblich. Es ist immer so, wie es ist. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. So zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem mich jemand interviewte, also wollte er das Video aufnehmen. Zoom hat bei mir noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Bevor man es also tut, kann man nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich werden wir also in der Lage sein, die Zahlen schnell zu bekommen. Haben Sie also bisher Wortfehlerraten?
( PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir das gemeinsam machen werden, sobald sie das Transkript erhalten haben.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Lärm gibt. Also habe ich Sie gebeten, verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs zu haben, indem Sie nur die Wörter nehmen, die beobachtet wurden, fünfmal. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so etwas wie das. Also, auf diese Weise, diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM statt IBM. Dies wird nicht so häufig sein. Aber dennoch haben Sie die Varianten in der Aussprache, denn wenn die Person dieses" Alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses" Alzo" mit einem" Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem" Z" sehen, dann werden Sie das mit dem" Z" in den Daten sehen. Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann ja, wieder wird man das in den Daten sehen. Also möchte ich, [ PERSON4] mit[ PERSON2] in Kontakt sein. Vielleicht setzt man den Anruf fort, richtig? Ich werde jetzt gehen müssen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie bei diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also[ PERSON4], bitte zeigen Sie[ PERSON2], was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie ihn. Und[ PERSON2], bitte, sieh dir das an und hilf bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das du in diese Datei ausgegeben hast, in diese Datei. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Ersatz für das Sprachmodell. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also[ PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Man erkannte es. Die Phoneme, wie [ PERSON2] vorgeschlagen hat, sind die Phoneme. Und es wird mehrere Zeilen mit unterschiedlichen Phonemvarianten geben. Und die dritte Spalte n wird auch für alle gleich sein, und wieder wird es die gleiche Graphemform geben, also wird es die gleiche Graphemform geben. Dann sieht das Sprachmodell also. Und ich denke, dass diese Systeme auf diese Weise in der Lage sein sollten, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise auch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Also, das ist auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, Sie beide zusammen. Also[ PERSON2] weiß, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensteile zusammenbringen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch, funktioniert.
( PERSON4) Okay, okay.
( PERSON6) Also[ PERSON2], macht das Sinn?
( PERSON2) Ja, sicher, wir werden es besprechen.
( PERSON6) Ja, gibt es sonst noch etwas, [ PERSON2], das du hast?
( PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende die Ausbildung eines deutschen ASR, das für Zeitstempel verwendet werden kann. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es auf ( Libry) Speech zu tun. Und als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie jedoch, es hätte mehr als 600 Stunden. Doch dann hieß es im Training, dass das eigentliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden umfasste. Und ich bin mir immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten. Oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von unterschiedlichen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich im Englischen oder Tschechischen steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht mehr so schnell konvertieren. Wenn wir also während des Trainings einige Proben entnehmen, nehmen wir sie also. Dann gibt es noch einige gravierende Fehler in der ASR-Ausgabe. Ich hoffe also, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
( PERSON17) Okay, das ist gut, ja, das ist gut, ja. Also habe ich angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [ PERSON8], dass Ihre Obszönitätsfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Die wichtige Botschaft ist also: Ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte dies tun, wenn er dies tut. Und gleichzeitig müssen wir das Setup haben, damit Sie es tatsächlich selbst integrieren und testen können. Deshalb nenne ich es Do-it-yourself-Integration“ . Wenn Sie also mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, was die Einstellungen sind, stellen Sie sicher, dass sie von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodellprüfungen und allen anderen gut genug getestet werden. Wenn also jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline einigermaßen leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Diese Do-it-yourself-Integration ist also wichtig, denn sonst bleibt alles bei Ihnen, [PERSON8], und Sie wollen nicht überlastet sein. Sie möchten diesen Personen also Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [ PERSON4], richtig. Die Filterung von Obszönitäten wurde anhand von Protokollen getestet. Ich glaube, es war so.
( PERSON8) Ja, es wurde anhand von Protokollen getestet, denke ich, dass es anhand von Protokollen getestet wurde. Jetzt ist es also an der Zeit, es in den Live-Pilines zu testen. Und noch einmal, ich denke, es ist besser, wenn[PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man es macht, damit[PERSON4] es für sich selbst ausführt, einige der Arbeiter und einige der problematischen Dateien live abspielt, z. B. mit[PROJECT8] oder was auch immer. Spielen Sie sie einfach ab. Verfolgen Sie die Tonausgabe auf Ihrem Rechner und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der eigentlichen Einrichtung erscheinen die wahren Fehler. Es ist wichtig, es zunächst mit den Protokolldateien zu debuggen, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debugging vom Autor dieser Komponente durchgeführt werden kann, hier, in diesem Fall[ PERSON4], wäre es für uns alle am effizientesten, wenn wir alle das Debugging durchführen könnten. Also, [ PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee der Do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
( PERSON17) Ja, also für das Englisch mit mehreren Akzenten, also für das Englische mit mehreren Akzenten. Also, wir sind jetzt[ PERSON14] dabei, das zu nur einer technischen Lösung zusammenzufügen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellen wird, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es werden also wirklich Sätze mit mehreren Sprechern sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den unterschiedlichen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später werden wir vielleicht noch etwas mehr gegen die Sache mit mehreren Akzenten tun. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also die größtmögliche Menge an Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir ihm den Klangteil hinzufügen, damit das Sprachmodell für die ASR besser ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser ist. Und in einem Gespräch gestern hörte ich eine weitere Idee. Es war während des Trainings. Sie löschten Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Klang. Sie trainierten also auf gestörten Eingaben, und das verbesserte auch die Robustheit des Systems erheblich.
( PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-muttersprachlichen Akzent arbeiten. Ok, dann ist eine andere Sache, die ich entdeckt habe - das ist im Testdokument vom Montag. Sie wird viermal hervorgehoben. Wenn also eine Sitzung stattfindet, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen es sammeln, manuell vorbereiten, es irgendwie erstellen, es zu sammeln. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Werkzeugen unterstützt werden, die möglicherweise mit automatischen Werkzeugen unterstützt werden sollten. Da ist also eine gewisse Fähigkeit b drin, die geübt werden muss. Ich bin also ziemlich geschickt darin, Textdateien zu mischen. Und wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps im Kopf, was schneller erledigt werden könnte. Vielleicht ist es für dich nicht schneller, aber du solltest es zumindest in Betracht ziehen, wenn du es tust. Diese Fähigkeit ist also etwas, das wir brauchen, um die Menschen zu haben. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn Sie noch jemanden finden, der bereit wäre, bei der sofortigen Anpassung der Domäne und der Datenverarbeitung zu helfen, sagen Sie dies bitte. Und dann brauchen wir: Sobald wir also das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] für alle Sitzungen sorgfältig vorgenommen hat, war also, dass sie im Hybrid-ASR nicht wirklich sichtbar war. Eine solche Sitzung wird also an diesem Montag wieder stattfinden. [ PERSON9] beginnt bereits mit der Datenerfassung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der[ PROJECT5] Einrichtung sehen. Also, vielleicht[ PERSON9] und[ PERSON8], weil er lernt, wie man Domänenanpassung macht, und[ PERSON14], weil er tut, wie man mit[ PROJECT5] arbeitet. Wenn Sie drei sich treffen und überprüfen könnten, was [PROJECT5] mit dem macht - Es ist nicht[PROJECT5], eigentlich ist die Domänenanpassung für das[PERSON18] Toolkit, richtig, die Domänenanpassung für das[PERSON18] Toolkit, richtig, richtig, die Domänenanpassung ist für das[PERSON18] Toolkit, richtig.
Das ist also eine Art Rückblick, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die vollständig neuronale ASR durchzuführen. Was ich also in Betracht ziehe, ist ein unabhängiges Keyword-Spotting aus dem Sound und ein Zusammenführungsverfahren. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, was im Allgemeinen besser ist. Und dann domainangepasstes [PROJECT5] Setup, das nur zum Erkennen der Schlüsselwörter verwendet wird, um die Schlüsselwörter zu erkennen. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenangepassten Version sehen, würden wir dann diesen Satz aus[ PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält, die im Allgemeinen schlechter sind, aber die richtigen Begriffe enthalten. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all dem machen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [ PERSON14], gibt es irgendwelche Neuigkeiten von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
( PERSON17) Ja, wenn es also noch jemanden gibt, der neugierig darauf wäre, lassen Sie es mich bitte wissen oder nehmen Sie Kontakt mit mir auf. Das ist also etwas, das allgemein als Papier akzeptiert werden würde, weil die Leute das noch nicht tun, als würde man das noch nicht tun. Und das ist heutzutage das dringendste Problem. Wir könnten dort also wirklich etwas bewirken.
( PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn Sie beispielsweise die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, sind sie bereits ziemlich gut in diesen Dingen.
( PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach... Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Anzahl von Videos im Grunde mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf[ ORGANIZATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests zu einem Trainingssatz zu machen.
Also habe ich vor, es selbst zu machen. Ich habe vor, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson, die eine Ersatzperson braucht. Und auch für die [PROJEC210]-Veranstaltung brauchen wir jemanden, der sich um die Aufnahme kümmert, also die Archivierungsperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem man arbeiten muss, ist das Leiterklettern. Und ich habe hier im Absatz für[ PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert würden und die wachsen würden. Ich denke, dass es wahrscheinlich am einfachsten wäre, die Tabellen einfach als HTML aufzustellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme evaluiert werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [ PERSON7] gefragt und [ PERSON7] wird während dieses Anrufs leider nicht verfügbar sein. Um uns mitzuteilen, ob[ ORGANISATION242], die eine webbasierte Lösung ist, ist. Einige Start-up-Unternehmen bieten Konten für akademische Zwecke kostenlos an. Ob das uns helfen würde oder nicht, ob das uns helfen würde oder nicht. Okay, also[ ORGANISATION242] wird von[ PERSON7] nicht empfohlen. Einfaches HTML ist also wahrscheinlich der richtige Weg. Sobald also[ PERSON2] diese Auswertungen m gereinigt hat. Das bedeutet also, die wenigen Skripte dorthin zu verschieben, wo sie hingehören, aus dem Testsatz [PROJECT3] und einigen automatischen Läufern. Dann erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung von den Tabellen in HTML ähnlich der Tech-Konvertierung und legen Sie diese Ergebnisse dann regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, dass sich ein vollständiger git-Checkout direkt in diesem öffentlichen html befindet oder aus diesem öffentlichen html herausgibt. Damit es sofort über das Web zugänglich ist und jeder einen Blick auf die aktuellen Punktzahlen werfen und diese erkunden kann, damit er diese erkennt. Also wäre das nützlich, vor allem für m Personen außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15 ] [ORGANISATION15 ], wäre das nützlich. Wir wissen, dass sie es getan haben: Die Leistung war für einige der Dateien schlecht, und sie konnten es direkt im Internet durchsuchen. Sie könnten es auch tatsächlich in[ ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, um es so einzurichten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu verfolgen ist.
( PERSON2) Okay, das mache ich.
( PERSON11) Ja, danke, danke. Ich arbeite jetzt an der Einreichung des Demopapiers, das nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre, oder werde es aktualisieren. Und dann habe ich einige Projektberichte zu erledigen und fange an, Dokumente zu sammeln - oder Links zu den Dokumenten, noch nicht zu den Dokumenten selbst, für die beiden Sitzungen zu sammeln.
( PERSON11) < parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen - diese ergänzenden Metriken. </ parallel_talk> Sie haben also eine erwähnt, und das ist die Filterung von Obszönitäten in der Bewertung von Obszönitäten. < parallel_talk> haben Sie also eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen</ parallel_talk>, richtig. < parallel_talk> Und dann die Auswertung seltener Wörter. Und hier haben wir eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir in der Ausgabe erscheinen lassen wollen, bewertet nicht einfach nach ( Bestell-) Rate</ parallel_talk>, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also stimme ich voll und ganz zu. Dazu gehört auch die manuelle Erstellung der Referenz. Also, < parallel_talk> beide brauchen manuell erstellte Referenzen. </ parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von[ PERSON1], die ich mir anhöre. Also< parallel_talk>[ PERSON1] hat ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </ parallel_talk> Dies könnte also ein leerer Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - also< parallel_talk> dies wäre die seltene Wortbewertung für MT und dann von[ PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </ parallel_talk> Das wäre also offensichtlich die [PROJEC210]-Domäne. Und[ PERSON2], könnte ich Sie bitten, die < unverständliche/> Domäne zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt? Also, wie Shortlisting - Aufzählung der Wörter, die wir mögen und die wir nicht mögen in der< unverständlichen/> Domäne < nicht mögen und die wir nicht mögen. Könntest du das mal machen?
( PERSON11) Es sollte machbar sein, also probieren wir es aus, es zu versuchen. Es wäre toll, wenn du das schaffen würdest. Also, ich schreibe es auf. Also, < parallel_talk> in Richtung[ ORGANISATION62] Frist mit Untertitel-Studienarbeit. </ parallel_talk> Ja< parallel_talk> und dann eine Multi-Source mit[ PERSON7] oder basierend auf[ PERSON7] oder-</ parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich neugierig, wie Sie sie genau integrieren wollen, da es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle beinhaltet, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID für die Sprach-ID? Was wäre also der Anwendungsfall für die Sprach-ID für den Sprach-ID? Wie schließen wir das an?
( PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein und Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse ausgeben. < unverständlich/> Schweigen, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen sagen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
( PERSON11) Das ist wichtig, was passiert. Bitte schreiben Sie dies hier in den Dokumenter diese< unverständliche/> Zusammenfassung auf, denn das ist für[ PERSON2] gedacht. Und auch[ PERSON2], wenn Sie mit[ PERSON10] sprechen, gut und auch möglicherweise[ PERSON5], also. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Arbeiter< unverständlich/> senden. Wir müssen das Audio getrennt an die englische ASR, getrennt an die deutsche ASR und die tschechische ASR, z.B. abhängig von der< other_noise/> Und auch an diesen Sprach-ID-Worker und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und dies ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel verfolgt und die - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen wollen, um entweder Stille oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR stumm bleibt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und der erkannte Text ist, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe gerade diese Art von Setup erstellt. Eine andere Einstellung wäre, dass der gleiche Sound an ASR und diesen Sprachprüfer geliefert wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen Teil der ASR und schaltet die ASR stumm, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art und Weise der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Also, bitte denken Sie weiter darüber nach, wie was unsere Pipelines sind. Im Idealfall würde es meiner Meinung nach am wenigsten zu einer verwirrten Managementverwirrung und so weiter kommen, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützten und von einer dieser Sprachen ins Englische übersetzten. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe angegeben würde, so dass wir zu Beginn mehrsprachige Multiple ASRs haben würden. Alles geht ins Englische, und dann geht es vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell der ASR haben würde, wäre diese Sprach-ID nicht einmal erforderlich, sondern es würde nicht einmal sein, diese Sprach-ID zu benötigen.
( PERSON3) Die Sache ist die, solange wir die Analyse richtiger durchführen, ist eine Sache die mögliche kontradiktorische Bewertung, nur um anzuzeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich Auswirkungen auf die tatsächliche Ausgabe haben. Das wäre schön und ja, möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns im Grunde die gleichen Antworten geben könnte, wenn das Modell die Einschränkung beachtet oder nicht.
( PERSON4) Ich musste mir nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken oder ähnliches gemacht, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es aus wie die gegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler machen würde, aber es tut in der Tat keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die ( Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Nun, zurück zur automatischen Auswertung, das Problem mit der Nichtübereinstimmung ist, dass die Ausgabe korrekt gebeugt ist, aber der Kontext anders ist. Es handelt sich also nicht um die gleiche Wortform wie in der Referenz, richtig.
( PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es auch. Wie in den ersten 100 Beispielen, die durch die automatische Auswertung als Fehler markiert wurden, wurden 91 von ihnen in korrekten Kontexten korrekt gebeugt.
( PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig gebeugt, als wäre die Übersetzung falsch gewesen, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war und der Teil < unverständlich/> sein muss, aber das war genau wie ein oder zwei Fälle, in denen es nur um einen oder zwei Fälle handelte, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war und der Teil < unverständlich/> war.
( PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformulare abzugleichen, wenn Sie es auswerten, richtig, oder? Du tust nichts- du tust nichts- du tust nichts-
( PERSON3) - Lemmatisierung der Referenz und die- die Lemmatisierung der Referenz.
( PERSON4) Beide, beide, beide, ich passe sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma an.
( PERSON3) Oh, ich verstehe, oh ja, das sind die beiden Punkte, richtig, das sind die beiden Punkte, richtig.
( PERSON4) Es ist nur die Dilemma-Bewertung für die ( europäische) ) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, also ist die Abdeckung < unverständlich/> immer etwa 97 Prozent. Es generiert einfach die richtigen Lemmata, nur...
( PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe es, ich verstehe es. Im Grunde sagt die Lemmaabdeckung also aus, ob die Einschränkung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch gebeugt ist, aber das ist nicht der Fall.
( PERSON3) Oh ja, ich weiß nur nicht, ob Sie, wenn Sie, wenn Sie< unverständlich/> verstehen, als wir über[ PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass, dass der( Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata tatsächlich richtig manuell gebeugt werden, aber das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das ist< unverständlich/> richtig, ja, ja, ja, das ist richtig, ja. Also dachte ich, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stiltransfer herumzuspielen, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stiltransfer herumzuspielen. Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden, um zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist zwischen den Ausgaben? Aber das ist, als würde ich es nur vage beschreiben, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man es macht, aber es wäre ein interessantes, eindeutiges Szenario gewesen, das vielleicht ein interessantes, eindeutiges Szenario gewesen wäre. Ich weiß nicht, [ PERSON1], kennen Sie Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
( PERSON4) < unverständlich/> < unverständlich/>.
( PERSON1) Mit Stilübertragung meinst du, Dusan, dass es etwas geben würde, das in der geschriebenen Sprache ist, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so etwas in der Art und Weise.
( PERSON3) Nun, das ist die Sache, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, dass er nicht von einem Mann, sondern von einer Frau geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, wie Sie eine wissenschaftliche und unwissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben können. Ich bin mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken, nicht wirklich vertraut. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also noch einmal, ich bin mir nicht so sicher, ob ich es bin.
( PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stiltransfer bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen, indem sie die Sätze allgemeiner machen. Es werden also Details weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt der Satz umgangssprachlich. Nun, nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir so etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben, nämlich die Verkürzung des Satzes. Zur Verkürzung führt Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch durch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Wir haben also keinen Satzkomprimierungsdatensatz. Vielleicht könnte also die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, daher wäre die einzige Referenz zu begrenzt, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und mir sind keine ähnlichen Geschlechtsumwandlungen bekannt, zum Beispiel könnte dies für Tschechisch gemacht werden< unverständlich/>, also wäre vielleicht Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz generiert hat. Es wird also eine wurzelbasierte Generierung eines Satzgegenstücks geben, das dem Satz entspricht.
( PERSON3) Ich denke, das ist tatsächlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um das Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung zu erzwingen.
( PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns also darauf konzentrieren und einen bestimmten Unterteil des Testsatzes [PROJECT1] erstellen, der dies abdeckt. Ah, so dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, wenn Sie also sind, wissen wir das Geschlecht des Sprechers.   Vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche diesen.
( PERSON8) Oder ich habe es mit Marian ausprobiert, der gerade dabei war, und es ist das Richtige.   Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
( PERSON2) Weil Martin, so wie ich glaube, seine< unverständliche/> kleine Übersetzung macht, also übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur den mittleren aus und geht so für das gesamte Dokument vor. Der Kontext ist also wie in einem< unverständlich/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen, wie in einem< unverständlich/> übersetzen.
( PERSON10) Ja, ich glaube - war es nicht Dominik, der ein paar Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das war vor ein oder zwei Jahren für doppelt leer, wo sie den Kontext beobachteten oder den Kontext mit dem Eingabesatz verketteten und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Die Sache ist jedoch, dass ich bei dieser Verkettung nicht ganz sicher bin, ob sie den gleichen Effekt hat wie bei der Multi-Encoder-Einstellung.
( PERSON1) Da jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, voll und ganz.
( PERSON8) Ja, okay, tut mir leid, vielleicht sollte ich richtiger sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es gemacht habe< lachen/>< lachen/>
( PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden eingerichteten Encoder, abhängig von der genauen Aufgabe, z. B. was genau die zweite Sache ist, die Sie codieren. Vielleicht ist es also, wenn Sie zwei Kopien haben, zwei Paraphrasen desselben Satzes, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß nicht, ich weiß es. Das Verhalten könnte auch bei den alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformatoren unterschiedlich sein, also verhielt es sich für RNN dann anders, vielleicht ist es bei Transformatoren ja, es ist schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Anzahl der Aufwärmübungen, Aufwärmsätze erhöhen.
( PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach, wie-
( PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist so - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, womit ich angefangen habe, war die Verkettung von Paraphrase und Quelle und vielleicht kann ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es definitiv versucht, wenn die Quellen auf der ersten Position sind, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase auf der zweiten Position. Ich hätte vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass es dieses Kompensationszeug reichlich getan hat und Multi-Encoder ausprobiert hat.
( PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an niedrigen Punktzahlen.
( PERSON2) < unverständlich/>, die Sie mögen, können Ihre Annehmlichkeitsbewertung verbessern, indem Sie einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängen und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat, aber es funktioniert nicht, dass es funktioniert hat.
( PERSON10) Wenn Sie also die phrasenbasierte Ausgabe eingeben, ist das im Grunde eine Nachbearbeitung, richtig, wenn Sie die Phrasen-basierte Ausgabe eingeben, richtig. Sie können es sich als Postediting vorstellen, als würden Sie eine phrasenbasierte Ausgabe veröffentlichen, richtig? Oder wie es vom Standpunkt abhängt, richtig?
( PERSON1) < unverständlich/> dass Sie es gerne komplett umschreiben, aber technisch genau zur Postediting-Aufgabe passen, können Sie dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe einstecken.
( PERSON10) Okay, also eine Frage nur an mich, nur um sicherzustellen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen-Token einfügen, richtig, oder? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne irgendetwas? Und hoffen, dass das System es lernt.
( PERSON8) Ich habe es versucht, ich schätze zwei Token und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es dann mit einem anderen Token abgespielt, das nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein vorab trainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen und Trennzeichen. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt sein würde, und so wird es einmal erscheinen, wenn es einmal erscheint. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen konnte, und das ist der einzige Ort, an dem es erscheinen konnte, an dem es erscheinen konnte. Also, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu, dass es richtig ist, ja, ich stimme zu.
( PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikationsteil mit dem Kunden ist etwas, das ich nicht tun kann. Weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es zum Laufen zu bringen.
( PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas, das den Vermittler verwendete, den ich nicht kenne.
( PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anfrage zurück in einer HTTP-Anfrage. Denn meine Idee ist, dass die Benutzerklicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden sollen.
( PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofontaste klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie den Ton gleichzeitig in kleinen Blöcken. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server legen Sie es in eine Warteschlange, mit der ich die Warteschlange später behandeln werde ( ASR) . Und das Modell wird eine gewisse Logik anwenden, eine gewisse Schlussfolgerung daraus ziehen. Und wann immer es ein neues Transkript hat, sendet es es zurück, und der Benutzer sollte das Teiltranskript zurückbekommen, um es zu bekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
( PERSON1) Darüber könnte ich nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken, was ich kann.
( PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür nicht einmal einen schicken HTTP-Server.
( PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde, aber ich bin mir nicht sicher, ob das funktionieren würde.
( PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
( PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2.000.
( PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und werde es dann mit den etwas unterschiedlichen Inside-Workern ausführen, so dass ich meine, ja, so dass ich< unintelligible/> sagen wir mal zehn, nun, anstelle einer Ausgabe, eine Datei von einem< unintelligible/> Side-Worker habe, also< unintelligible/>, die wir haben, also stelle ich einfach sicher, dass diese Dinge für eine einzelne Datei parallel von allen verfügbaren Workern generiert werden, die von allen verfügbaren Workern verfügbar sind, also werde ich einfach sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzelne Datei erzeugt werden parallel von allen verfügbaren Workern.
( PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
( PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um eigentlich alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF zu parallelisieren, weil er dies viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, Sie müssen dies schnell wiederholen, Sie müssen dies schnell wiederholen.
( PERSON7) Okay, also danke, also danke. Sie sind also sehr damit beschäftigt, ich möchte Ihnen keine anderen Dinge aufbürden, also lassen Sie mich mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1] Schreibtischsets beenden, wen haben wir hier? Na ja, nicht wirklich, ja, ( es ist fertig) und es ist leider nicht hier, sondern leider nicht hier. Das wäre also für [PERSON2], dann ist die Auswertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben darüber gesprochen, was wir über diese Diskussion gesprochen haben. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, lassen Sie uns hier die feine Linie setzen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, jetzt in den delebl schieben, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehr bald sehen, aber ich möchte einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
( PERSON7) Okay, danke, dass du. Wir haben [PERSON5], das ist gut, das ist gut. Für[ PERSON5] möchte ich also überprüfen, wie weit die Evaluierung der Systeme fortgeschritten ist und ob Sie mit[ PERSON1] auch für die Entwicklung in Kontakt stehen, was wichtiger ist. Kannst du uns hören, [ PERSON5]?
( PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
( PERSON7) Ja, es gibt noch eine andere Sache, vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie es separat ausführen und die Ausgaben speichern. Sie nutzen also zunächst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung, die Verarbeitung, nutzen.
( PERSON7) und sammeln Sie alle Ausgabedateien und führen dann die Auswertung aus. Und der Grund für diese Spaltung ist, dass man mehr lahmlegen kann. Ich bin mir sicher, dass es an verschiedenen Fronten Probleme geben wird und wir die Zahlen sehr bald brauchen werden. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgendeinem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzung für die verbleibenden immer noch weiterlaufen lassen und mit einem sel T F die fehlenden neu auswerten, und, und so weiter, und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequenzielle Verarbeitung zu erstellen, die beides umfasst, sondern darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, dies in Scheiben zu tun, es in Scheiben. Zuerst bekommen wir alle Ausgaben, dann bekommen wir alle Auswertungen.
( PERSON1) Ja, also, ich meine, im Moment habe ich das Gleiche gemacht.
( PERSON2) Ja, das ist das Einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich bei der Dekodierung etwas komplizierteres gemacht. So wie das Herausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen durch andere Strahlen. Und für Multi-Token-Einschränkungen und solche Sachen. Aber was die positiven Einschränkungen angeht, habe ich den Trainingsansatz nur mit diesem sehr einfachen Zeug verglichen. Ändern Sie einfach die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
( PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Haben Sie sich bereits auf die Analyse des Systems konzentriert?
( PERSON2) Ja, im Moment warte ich irgendwie auf die erneute Verarbeitung des Datensatzes von( [ PERSON9]) . Außerdem[ PERSON9] Ich habe mir den( Code) angesehen, und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist, und ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der ( Europar) Wiederaufbereitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn dann. Aber nur du tust das .
( PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das letztes Jahr für[ PROJECT1] von einer Hütte in den Bergen aus gemacht habe. Und ich habe erst kurz vor Silvester gemerkt, dass ich es einreichen muss, wenn ich es einreichen muss. Und< lachen/> also ist das auch etwas, was [PERSON8] passieren wird. Ich fürchte, er könnte sein.   Na ja, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss, wenn er es einreichen muss. Zu diesem Zeitpunkt wird es also keine Überprüfung von Like“ geben. < lachen/> Er würde einfach das PDF nehmen und es hochladen, so dass er es hochladen würde. <lachen/>
( PERSON7) Nun, okay, okay, das ist in Ordnung. Also ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten schicke ich ihnen eine E-Mail.
( PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu schicken und einfach im Voraus nach diesem Link zu fragen.
( PERSON7) Okay, okay.
( PERSON4) Ja, danke, danke.
( PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
( PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei.
( PERSON3) Vor einigen Jahren. Früher gab es bei MT-Marathons dieses System oder Toolpapiere, die als Sonderausgabe der PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen Problemen integriert, da es auch PBML-Ausgaben gab, die leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere gemischt hatten. Und wir hatten sogar so etwas wie, wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, eine weitere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also, wir haben, wie gesagt, Ihr System, Ihr Tool ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie gelangen erst zur nächsten PBML.
( PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch das Ausprobieren von SIGDial bessere Teilnehmer anziehen, was eine Art bessere Teilnehmer ist?
( PERSON3) Das ist ja, das heißt   wie ich dachte, dass ich es auch hatte, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Die endgültige Papierregistrierung erfolgt im Juli. Die Konferenz war also im September, und die Einreichung des Papiers war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch gerne Papier für Papier aufteilen. Damit einige Papiere in das Interspeech-Verfahren gehen würden. Und einige unserer Einreichungsunterlagen würden später für das PBML-Verfahren kommen. Und die Autoren könnten frei wählen. Damit wir das entweder mit SIGDial oder Interspeech verhandeln müssen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, wenn man bedenkt, dass diese Papiere bis zum Stichtag März eingereicht werden. Es gibt also eine absolut strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn die Arbeit es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass die Arbeit ein gemeinsames Aufgabenergebnis hat, das im Satellitenereignis erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also nicht um eine Sondersitzung bitten, sondern um eine Sondersitzung. In Interspeech heißt es Special Session, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir das Satellitenereignis. Aber wir werden es unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihre Arbeit bis zum Interspeech-Fristtermin fertig zu haben, senden Sie sie als Interspeech-Papier und Sie erhalten sie innerhalb von Interspeech-Papier. Ah, wenn Sie es nicht für die Interspeech-Deadline tun, ist hier unsere Deadline. Und das ist für PBML.
( PERSON7) Ah, okay, okay. Aber die Sache ist wie beim Interspeech-Satellitenereignis. Ähm, Interspeech wie wird in kein Verfahren eintreten.
( PERSON2) Sie können, ich denke, Sie können einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und Sie werden viel Arbeit und keine Freizeit haben, obwohl Sie nur ein Fach haben, also haben Sie nur ein Fach. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse nicht zu bestehen. Scheitern Sie gerne, weil Sie es nicht beenden können. Natürlich, als würden die Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es einfach unmöglich ist, zu bestehen, einfach nur. Ich denke, das ist auf jeden Fall möglich, aber es ist eine Menge Arbeit.
( PERSON1) Ja, ich denke, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass es gut ist, wenn wir einen wollen ( gut, wenn wir einen wollen) .  ) Du bekommst einen. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten Sie es einreichen, wenn Sie es innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er sagte uns auch, dass nach den Trends der Vorjahre zu urteilen, viele Leute das nicht tun, wenn man die Trends der Vorjahre betrachtet. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, tut mir leid, lerne für die Prüfung - dafür!
( PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
( PERSON2) Ich würde also nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, in denen die Prüfung Spaß macht.
( PERSON1) Na ja, einer davon war gestern für mich.
( PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Es wird also versucht, einen anderen Wortlaut zu verwenden, um einen anderen Wortlaut zu verwenden. Um z.B. das Ding zu spezifizieren. Also eigentlich hat es mir sehr gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell bei seinem ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich irgendeine Art von Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv sehr flüssig, was meiner Meinung nach auch wichtig ist. Wenn Sie wirklich eine niedrige Latenz verlangen, dann denke ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn man schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit hat, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität auf die Übersetzung zurückzuführen ist, erhalten Sie, wenn Sie alles lesen, die gleichen Informationen, aber der Wortlaut ist einfach schlecht, weil er zum Beispiel mehr Wörter verwendet hat und einige Korrekturen und Sachen verwendet hat. Ich denke also, dass dies für die Gleichzeit völlig in Ordnung ist, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele, z.B. einige Beispiele. Weil ich es mir gerne ansehen würde, nur aus Neugier.
( PERSON2) Oh, auf jeden Fall kann ich Ihnen meine Protokolle abladen.
( PERSON7) Aber in welchen Sprachen. Weil du weißt, dass ich kein Deutsch spreche.
( PERSON2) Englisch und Deutsch.
( PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch< laugh/>.
( PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft< lachen/>< lachen/>.
( PERSON2) Also noch einmal, ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Denn dieses Flackern ist wirklich nervig und dann verliert man den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn weiß und wie wir mit Informationen umgehen. Tut mir leid, ich habe nie eingehend darüber nachgedacht. Aber ich denke, dass ich jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, es in mein Gedächtnis stecke und mein Gedächtnis keine lineare Sache ist, sondern es ist eher wie eine Tasche. Also habe ich ein Wort in eine Tüte gelegt. Und ich verbinde gerne die Dinge in der Tasche, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, das ist das Problem mit dem Flimmern. Wenn Sie etwas übersetzen und es dann ändern, dann habe ich es eigentlich schon gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was eigentlich dann als richtig übersetzt wurde und nicht als das war, was nicht war. Deshalb denke ich, dass das ganze Flimmern per Definition schlecht und dumm ist. Als ob ich die Motivation sehe, als ob man alles zeigen möchte, was man hat. Auch wenn Sie nicht versprechen können, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit diesen zusätzlichen Informationen nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem vielleicht darin liegt, dass die Systeme von Leuten erstellt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich wahnsinnig glücklich, wenn ich sehe, dass, selbst wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich sie trotzdem zeige und sie irgendwie gut ist, aber ich denke, dass sich der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert, aber ich denke, dass er sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert. Und wie Sie den Inhalt wahrnehmen, sondern dass, oh ja, mein System ihn wirklich schnell ausgeben kann. Und obwohl es nur vermutet, dass die Qualität in Ordnung ist, denke ich, dass vielleicht deshalb die Neuübersetzung erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind begierig darauf, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir, da wir in der Menge an Informationen, die wir einige Zeit wahrnehmen können, begrenzt sind, sehen wir gerne, dass die zusätzlichen Informationen nur eine zusätzliche Belastung für uns sind, die nur eine zusätzliche Belastung ist. Ich denke also, dass es nicht gut ist, extra zu zeigen. Wenn Sie die Latenz reduzieren möchten, dann anstatt zu flackern, einfach die Qualität zu senken, anstatt zu flackern. Ich denke, das ist immer noch besser, als das Flimmern zu zeigen. Denn was wäre der eigentliche Anwendungsfall? Warum müssten Sie die instabile Hypothese sehen, wirklich? Wie aus einer Benutzerperspektive.
( PERSON1) Wenn menschliche Übersetzer mit dem Übersetzen beginnen, meine ich, dass das Ziel auch für Kommentatoren darin besteht, der Sprachfolge des ursprünglichen Sprechers zu folgen, versuchen sie, der Sprachfolge des ursprünglichen Sprechers zu folgen. Es gibt also Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also korrigierten sie sich einfach selbst.
( PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass Sie kein Flimmern machen würden, aber Sie haben sich verpflichtet, als gäbe es keine Möglichkeit, sich zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist eigentlich das, was die Übersetzer tun.
( PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund ist. Denn hier gibt es kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt an Text. Aber die Sache ist die, dass der Vorschlag für einen Statistik-Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war, das war zu früh. Und der nächste Vorschlag käme für 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir einen der beiden Sekten oder Interspeech bekommen, weil beide in der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer zum Einreichen motivieren. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt sehe, ist, dass sie uns keinen Platz im Verfahren lassen, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie sehr sie sich freuen werden, einen Beitrag im Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute also jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist also kein Vorteil für ihre Profile. Wie kann man also die Teilnehmer motivieren, sich unserer gemeinsamen Aufgabe anzuschließen? Das war also der Grund, warum ich vor allem für die Sondersitzung garantiert habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass das letzte Mal die Zeiträume zwischen den Anträgen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung des Papiers fünf Monate betrugen, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal war es genug, aber dieses Mal war es genug für unseren Zeitplan, aber dieses Mal. Es sind erst drei Monate her.
Daher sehe ich diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachliche englische Sprache, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Ich denke also, wir sollten uns wirklich auf den Clearest Voice-Wettbewerb konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber das möchte ich einschränken, denn die Verbreitung in den Gymnasiasten hat für uns weniger Auswirkungen. Wichtiger ist es, es als Testsitzung zu verwenden. Wir sollten uns also, [ PERSON1], auf die[ PROJECT2] klarste Stimme konzentrieren und die Organisatoren glücklich machen, damit wir dort die Datenerfassung durchführen können. Und tun Sie, was sie wollen, dass wir im Gegenzug tun, und wir müssen ihr Plenarprogramm überprüfen und welche Art von Untertitelung für dieses Plenarprogramm nützlich wäre. Das wäre also eine Testsitzung für uns, und was unsere eigene Anwesenheit auf dieser Messe angeht, halte ich das nicht für allzu wichtig, was das bedeutet. Wenn wir also gefragt werden, ob von uns wirklich erwartet wird, dass wir dort sind und anwesend sind, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es auf jeden Fall gut für uns ist, einfach hinter dem Vorhang und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu machen.
( PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür anzumelden, aber ich denke, beim letzten Mal war es Pflicht, einen Stand zu haben, der Pflicht war.
( PERSON2) Ja, das ist so. Besprechen Sie also mit ihnen, was nötig ist, damit sie glücklich sind und uns die klarste Stimme ermöglichen, was das Wichtigste ist, ist die klarste Stimme. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und der Stand ist genau etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, als solche Dinge zu tun. Wir müssen diese Vorbereitungen also wirklich üben. In der Online-Welt scheint es, als ob man einfach in die Sitzung einsteigt, und die Arbeit ist erledigt. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, um es zum Laufen zu bringen und richtig zu verbinden. Wir müssen also früher da sein, also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun beginnt, aber die Organisatoren sich um ein Viertel vor neun treffen. Dann müssen wir schon um viertel nach acht kommen, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft, und die Leute jagen. Also, das ist eine Bemerkung für alle: Damit das Management funktioniert, sollten Sie bitte auch vorhersehen, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen, wenn das helfen würde. Eine weitere Botschaft, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich habe niemanden gesehen, der irgendwelche Aktualisierungen zum Dokument bereitgestellt hat  irgendwelche Aktualisierungen zum Dokument. Vielleicht habe ich vergessen, es euch allen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt dieser Erfahrung ist, dass wir diese Sitzungen sehr schlecht aufgenommen haben. Für die weitere Auswertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, ist es also wichtig, gute Aufnahmen dieser Sitzungen zu haben, um diese Sitzungen zu erfassen. Und ein Aspekt besteht darin, die Zustimmungen zu erhalten, die Aufnahme tatsächlich machen zu dürfen. Und auch wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein oder was auch immer einzuholen. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufnahme. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [ PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe es per E-Mail geschickt, ich erinnere mich, dass ich es per E-Mail geschickt habe.
2 schlechte Zitronen hintereinander:( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich es in den vergangenen Saisons gekauft habe und es für uns großartig funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgeschickt und die Firma hat mir eine neue geschickt. Der Ersatzpyjama, den mein Sohn einmal trug, legte ich wie immer in meine Waschmaschine und der Reißverschluss brach ab. Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Rücksendungen zu befassen, und doch ist es das, was im Moment passiert.
Genau wie beschrieben.
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel die Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel an, so dass er für ein paar Tage aufgehängt werden muss, um Falten herauskommen zu lassen und ein wenig "aufzublasen" zu können. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll und der Mantel ist knielang auf mir. Ich habe aufgrund anderer Kommentare und früherer Erfahrungen zwei+ Größen größer bestellt, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Bei schwereren Pullover oder Sweatshirt sollte es jedoch in Ordnung sein, wenn es sich um einen schwereren Pullover oder Sweatshirt handelt. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, daher werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Bänder daran. Der vordere Reißverschluss funktioniert. An der Seite oder hinten gibt es keine Belüftungsöffnungen für zusätzliche Bewegung, aber mit der größeren Größe sollte ich viel Platz haben, um viel Platz zu haben. An meiner Taille befinden sich zwei Taschen ( können höher oder niedriger an dir sein) . Es gibt keine Verzierungen oder Styling-Details - es ist ein BASIC COAT, es ist ein BASIC COAT. Für den Preis denke ich, dass es in Ordnung ist. Ich habe es an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also denke ich, dass das ein gutes Zeichen ist. Allerdings bin ich gespannt, wie es sich bei den kälteren Temperaturen und im Regen/Schnee ( vermutlich widerstandsfähig) verhält, wie es sich bei den kälteren Temperaturen verhält. Insgesamt bin ich zufrieden. Der Vakuumversiegelungsbeutel kann wiederverwendet werden, und der Verkäufer hat einen wirklich süßen Dankesbrief beigefügt, der eine tolle Note war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gestopft wurde, war es sehr glatt, also ist das wirklich cool, also ist es wirklich cool. Dieser lässt sich leicht verkleiden oder verkleiden und hat aufgrund der Länge und des Schnitts eine Art Vintage-Feeling, was mir sehr gut gefällt. Ich denke, das könnte für jeden schmeichelhaft sein. Ich bin 5'5" und 130 Pfund und ich habe das kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie das Gefühl haben, dass Sie zwischen einem kleinen und mittleren stecken, definitiv Größe kleiner sind.
Funktionierte nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre Buick LeSabre.
Der Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar mit vorinstallierter Batterie. Obwohl es mit meinem 1999er Buick LeSabre kompatibel sein sollte, konnte die Fernbedienung nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie richtig befolgt habe, weil ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Dieses neue würde jedoch nicht funktionieren und daher werde ich es zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur, dass dieser spezielle Artikel defekt war oder nicht mit meinem Fahrzeug kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz.
Der Kühlergrill meines Autos wurde von einem großen Etwas abgerissen, das über die Interstate flog, also brauchte ich einen Ersatz, also brauchte ich einen Ersatz. Nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, hatte ich Angst, dass dies nicht passen würde, aber es war perfekt, aber es war perfekt. Ich besitze ein 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angezogen - ich hatte einen Kerl in einer Karosseriewerkstatt, der es für mich tat - aber es sah wirklich einfach aus - aber es sah wirklich einfach aus. In weniger als 5 Minuten ist es einfach richtig eingeschaltet. Ich habe ihm 4 Sterne für die Robustheit gegeben, weil er ziemlich dünn erscheint ( Zeit und fliegende Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keinen klaffenden Maul mehr an der Vorderseite hat und dass der Preis angemessen war.
Verbesserungsbedürftig.
Super tolles Licht Mein 5-Jähriger hat dieses Licht absolut geliebt Es hat nicht lange gedauert, er hat es zu seinem Geburtstag im Januar bekommen, es ist Februar, hat schon Probleme mit den Tasten und läuft nicht hell mit dem Stecker, frisst Batterien auf, versucht sogar, Batterien aufzuladen Super cool, muss aber verbessert werden, muss verbessert werden.
Musikalischer Start.
Das Klavier ist ein großartiger Einstieg. Es findet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination, eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren. Sehr das Geld wert.
Ich trage es wie angewiesen zweimal täglich auf meine Nase auf und reibe es 2 Minuten lang ein, um es zu reiben. Die Haut auf meiner Nase rötete sich und wurde völlig roh. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe, weil ich vor Jahren in Stacheldraht gefallen war. Dieses Produkt funktionierte nicht nur nicht, sondern ich wäre fast in der Praxis des Dermatologen gelandet, aber das Auftragen von Aqua- for und einem Pflaster auf die Stelle beruhigte es schließlich nach etwa einer Woche. Meine Nase ist jedoch immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass das bald verschwindet.
Jemand hat die Formel vermasselt.  Das ist so komisch, das ist so komisch. Bei normalem Licht sieht es so aus, als hätte ich ein Rosa und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich. Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstift einer anderen Marke gezogen, damit Sie sehen können, wie rosa aussehen sollte, und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich etwas verärgert darüber. Rot, Orange und Rosa sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder rosa zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir erhofft hatte. Der Rest der Farben ist alle großartig und mir gefällt, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich wusste nur, dass es ein rosa gab. Ich denke, das Lila wird ausreichen.
funktioniert zum größten Teil.
Ich hatte vor ein paar Monaten meinen ganzen Kopf gebleicht und ihn dann mit einer Blackbox-Farbe überfärbt. Dann ging ich hin und ließ mir Highlights über den Kopf setzen. Ein paar Wochen später habe ich meine Haare mit blau-grünem Arctic Fox Haarfärbemittel gefärbt und es wollte nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex No verwendet. 3 und es hellte TREMENDOUSLY überall auf, entfernte die grünen und blauen Teile sowie hob den dunklen Box-Farbstoff. Nach einem Tag bemerkte ich jedoch eine grüne Färbung meiner Haare. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbextraktor jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch immer dunkler, wo die Box-Färbung war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint einfach nicht durchhalten zu können.
Glauben Sie dem Hype nicht.
Zu viele Fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch einige realistischere Einschätzungen gemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. die Süßwasser“ -Metapher und die vielen Beschreibungen der Gebärmutter wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch schienen gezwungen, abgedroschen und erfunden zu sein, schienen gezwungen, abgedroschen und erfunden zu sein. Ich sprang vorwärts und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama finden, ein Campus-Drama.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne. Hervorragende Lektüre.  Ich habe das Buch absolut geliebt.  Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und jede von ihnen war eine absolute Liebe. Sobald man anfängt, dieses Buch zu lesen, ist es schwer, es aus der Hand zu legen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam.  Siri hat bei ihren Bemühungen, Katzen ( hauptsächlich Siamkatzen) zu retten, ihr Bestes gegeben.
Ich mag dieses Ringlicht wirklich. Es ist wunderbar für den Preis und es erledigt die Arbeit. Das einzige Problem ist, dass sich die Glühbirne zu schnell erwärmt und das Licht erlischt, also muss ich sie ausschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll.   Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung, es ist ein sehr schönes Ringlicht.
Verwirrende Handlung.
Es war schwer, mit dem Buch Schritt zu halten, da es viel herumsprang. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Menschen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, ließ jedoch Details darüber aus, wann und wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste viel zurückgehen und noch einmal lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst hatte, was ich verpasste.
Ich liebte Collins.   Es dauerte eine Weile, bis wir mit Grady warm wurden.
3 1/2 Stars Remedy ist eine Romanze über den besten Freund der Brüder und eine Romanze über die zweite Chance, die in eine Romanze über eine zweite Chance gemischt wird. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held ( Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine tolle Nacht zusammen. Collins dachte, sie bekam endlich alles, wovon sie geträumt hatte, ihren Brüdern die beste Freundin, die sie träumte.   aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nichts von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv, und das änderte sich die Dinge. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht gehen, und er tut alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er dieses Mal sie nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Prämisse dieser Geschichte und manchmal Grady mochte, ging er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe voll und ganz, warum er an diesem Abend gegangen ist, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schicken, in dem er sich erklärt. Sie all die Jahre lang verwundern und verletzen zu lassen und dann zu erwarten, dass sie ihn wieder mit offenen Armen willkommen heißt. War er wahnhaft?  Collins hatte Recht, sich aufgeregt, wütend, verletzt usw. zu sein. Es war richtig, dass sie sich mit ihm auseinandersetzte, als er sie zurückhaben wollte, und dass sie weitermachte. Ich bewundere ihre Willenskraft, weil Grady hartnäckig war. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark, und sie bewachte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür, dass sie sie bewunderte. Sicher, sie liebte Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, der nicht nach dem sein würde, was er ihr angetan hatte. Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in dem Tempo laufen, das sie wollte, und als sie bereit war zu hören, hörte sie zu, zuhörte sie zu. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen, diese beiden wieder in Kontakt zu sehen, als Collins anfing, Grady zu verzeihen, ich hätte mir nur gewünscht, dass Grady nicht so beschwerend gezeigt hätte und ein wenig verständnisvoller gewesen wäre. Er sagte immer wieder, er verstehe, aber manchmal war er ein wenig zu pushy zu mir, und dann war er gegen Ende süß. Ich liebte ihn schließlich genauso sehr wie Collins, aber zu Beginn des Buches hatte ich schwer, seine Ansichten zu lesen, weil ich mich nicht mit seinem Charakter verbinden konnte, weil ich mich nicht mit seinem Charakter verbinden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber er ist der zweite Teil. Ich bewunderte, daher meine Bewertung. Wenn du eine zweite Chance magst und Brüder Romanzen mit dem besten Freund magst, könntest du dieses Buch wirklich genießen, ich hatte einfach eine schwierige Zeit mit Grady zuerst und wie er mit einigen Dingen umgeht, die er getan hat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Zu seiner Darstellung von Churchill
Herr. Oldman hat viele, verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass er es ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill war es sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis 26. Mai wurde mit der Uhr 7 Seiten umblättern gut dargestellt, wobei die Uhr 7 Seiten umblätterte.   Die Landschaft und die Kostüme waren ausgezeichnet. Ist ergreifend angesichts des heutigen Paares von Halbgöttern, die eine weltpolitische Position einnehmen, die eine weltpolitische Position innehatt. Mehrmals einen Blick wert.   Es lohnt sich, darüber nachzudenken.   noch viele Male..
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung - gehen Sie Bluetooth. Ich habe das im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu dieser Zeit befanden wir uns mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht dazu bringen, mich mit dem WLAN im Hotel zu verbinden. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus zogen und ich mein eigenes WLAN-System aufbauen konnte. März 2018- Ich habe mein Wifi-System eingerichtet und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10' von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe dem YouTube-Setup-Video ohne Erfolg gefolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden ( wie Bluetooth) . Stattdessen nutzt diese Waage den Wifi-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System beschränkt sich auf die Routerverbindung.   was im Gegensatz zu einem Handy normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers liegt, im Gegensatz zu einem Handy. Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze dies durch eine Bluetooth-Verbindungsskala.
Gut, würde aber gerne etwas Besseres finden, das auch besser ist.
Nach vielen Nachforschungen habe ich vor vielen Jahren mit der Verwendung dieses Produkts begonnen. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte immer noch gut. Allerdings trocknet es so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel braucht, was am Ende viel Geld kostet und beim Sex zu störend ist. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde anfangen, nach einem zu suchen, das sowohl harmlos ist, gut funktioniert als auch nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich auf Amazon gekauft habe,. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt dem nahe. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung absolut, dies ist meine 4. Der Hund hat den ersten zerkaut, der Mann kniete auf dem Bildschirm des zweiten, und der dritte funktioniert noch, aber in der Mitte des Touchscreens befindet sich eine Ellbogenmarkierung, auch mit freundlicher Genehmigung des Mannes.   Ich habe dieses als Backup gekauft und die Bildschirme sind großartig, aber der mitgelieferte Akku hält eine Ladung vielleicht für ein paar Tage. Mein Original ( 3.) lädt wochenlang und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche kaputt gegangen.
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe. Leider hatte er nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es knackte die Oberseite des Holzstücks. Ich bin wirklich enttäuscht. Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Schachtel nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?  Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert. Die Tür sprang wieder heraus.
Nicht zu einfach zu montieren plus auch nicht zu einfach zu montieren..    Es ist ein schön aussehendes Möbelstück, wenn es zusammengebaut ist, aber die Montage war schwierig, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, so dass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die mitgelieferten Schrauben zur Befestigung des Bodens und der Seitenwände waren alle gerissen. Ich musste ausgehen und Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammen blieben. Außerdem sind die Glastüren außerhalb der Linie und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, außerhalb der Linie liegt, um die Tür geschlossen zu halten. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten soll.
FEHLERHAFTER CODE AUF DER OBERSEITEN des PODS AUFGEDruckt.
Diese habe ich im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider gibt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal, wenn ich eine ausprobiere, eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich benutze Donut Shop Pods in meiner Maschine, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem mit ihr. Bei näherer Betrachtung der Kaffeepad wurde mir aufgefallen, dass der auf der Oberseite der Kapsel aufgedruckte Code nicht sehr gut lesbar ist, daher kann ich nur annehmen, dass ich eine schlechte Schachtel habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Schachteln mit 12 Stück pro Stück. Ich habe sogar eine aus jedem der 6 Boxen ausprobiert und bekomme immer wieder die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Pods, die ich ausprobiere, gut funktionieren. Nur aus dieser Lieferung habe ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenbetreuer gesprochen, der mit Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank an AMAZON für Ihren wunderbaren Kundensupport.
Süßstoff für unterwegs. Eine solche Bequemlichkeit. Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Mitnahmepaketen verpackt zu haben. Ich LIEBE Swerve, und es ist so bequem, diese zu haben, um sie zum Essen in meine Handtasche zu werfen oder sie bei einem Freund zu Hause zu verwenden. Obwohl sie ein bisschen teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ausstehen. Weiche ab oder nichts, also bin ich begeistert, dass mein Süßstoff unterwegs ist.
Macht eigentlich keine Luftreinigung" Ich habe dies als Luftbefeuchter gekauft, der Teil "Luftreinigung" ist eigentlich falsche Werbung; Je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammeln sich zwar Sedimente auf dem Boden an, aber nichts davon ist Staub in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einer Kohlenmine oder so etwas, es sei denn, Sie leben in einer Kohlenmine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv einstufen als einen Docht-Luftbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Scheiben verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang betreiben, um die Differenz auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" ein integraler Bestandteil des Geräts ist und er eine geringe Leistung hat ( wenn auch nicht besser als ein Dochttyp) . Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Kunststoffscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Für deutsche Ingenieurskunst ist die Verarbeitungsqualität jedoch nicht besonders gut. Ich habe meine jetzt seit einem Jahr, das wären etwa sechs Monate Laufzeit bei kaltem Wetter, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappergeräusch von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung wären die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall eintritt. Wie jemand anderes bemerkte, sind Reparaturen fast gleichbedeutend mit dem Kauf eines neuen Dochtbefeuchters. tl; dr- nicht die zusätzlichen Kosten wert, Sie sind besser dran mit einem Dochtbefeuchter.
Ich schätze, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, da es, als ich es hineinbekommen habe, bereits innen kaputt war, da es kaputt war. Nachdem ich es untersucht hatte, wurde mir klar, dass derjenige, der es in die Schachtel gelegt hatte, es kaputt hineingelegt hatte. Das könnten entweder die Verpacker des Herstellers gewesen sein oder um der Hersteller willen könnte das Problem darin bestehen, dass ein Käufer den Artikel zurückgeschickt hat und behauptet hat, er wolle ihn einfach nicht haben oder brauche ihn nicht und Amazon hat möglicherweise keine ausreichend gute Qualitätsprüfung durchgeführt, als er zurückkam, als er zurückkam. Fairerweise hätte der Käufer nicht sagen können, dass es kaputt sei, denn dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was vor allem bei dieser Art von Produkt so oder so gut ist, obwohl ich derjenige bin, der bei der Nachlässigkeit von jemandem hängen geblieben ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben, nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen hatte. Vor diesem Hintergrund werde ich meine Bewertung nur auf einen höheren Stern aktualisieren, je nachdem, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht ( indem er ihn zumindest anspricht) und ob das Element in einem hervorragenden Zustand ist, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was es tut, und gut funktioniert, wenn es das tut, was es tun soll, und gut funktioniert, wenn es das tut, was es tun soll.
Leicht zu installieren ist die Installation einfach.     Insgesamt bin ich mit diesem Kauf sehr zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich, es zu installieren, war nicht so einfach. Ich habe mehrmals versucht, beide" Glocken" in den eingesteckten Sender einzubauen, ohne Glück zu haben. Ich war gerade dabei, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila.   aus den Batterieabdeckungen ragten kleine Plastiklaschen heraus, die ich anziehte, und heraus kam das Plastikteil, das die Batterie abdeckte und sie daran hinderte, zu funktionieren. Nachdem ich diese Plastikteile entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf völlig zufrieden. Das Seltsame ist, dass in der Bedienungsanleitung des Benutzers keine Erwähnung des Plastiks über der Batterie gibt, das entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten, und ich glaube nicht, dass das Problem darin besteht, dass ich die Installation nicht richtig abgeschlossen habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer Vielzahl von Ringen, Glockenspielen und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach zu ändern, wann immer Sie wollen, und es kann immer wieder geändert werden. Eine Sache, die sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie "wetterfest" sie ist, wenn sie diese Glocke bewertet. Ich kann mich nicht dazu äußern, weil es am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit nicht kommentieren können, wie wetterfest es ist, wenn es in der nächsten Regenzeit regnet.   Wahrscheinlich im November.
Verlorenes Paket - Ich wurde wieder aufgeladen.
Ich bin damit aufgewachsen und wollte sie unbedingt für meinen Sohn kaufen, aber sie haben das Paket mit lebenden Raupen verloren, aber sie haben das Paket mit lebenden Raupen verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten in Rechnung stellen. Nach längerer Telefonzeit verlangten sie mir schließlich eine neue Bestellung mit einem Rabatt von etwa 3 $ wieder auf. Ich fand es ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mich auch glauben ließen, dass sie es korrigieren würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel über einen Gutschein fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also habe ich nachgegeben und einfach einen weiteren Satz Raupen gekauft. Was auch immer, was auch immer.
Funktioniert gut nach einigen Kopfschmerzen. Hatte einige Probleme, es zum Laufen zu bringen. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - der Akku konnte nicht aufgeladen werden. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich das Gerät aufladen und dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihren Support per E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm eignet sich gut zum Testen des Geräts, nachdem Sie herausgefunden haben, welcher Port verwendet werden soll ( in meinem Fall Port 4) . Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, aber ich konnte weder eine Verbindung zu einem iPhone noch einem iPad über Bluetooth herstellen ( habe jeweils mehrere ausprobiert) . Wenn ich mich entscheide, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden, muss ich fest verdraht werden.
war vor dem Kauf zu gelb und mir wurde gesagt, es sei wie antikes Gold.
Ich fragte den Verkäufer vor dem Kauf, ob die Farbe zu gelb sei, und mir wurde gesagt, dass es wie antikes Gold sei, dunkler, sei. Nichts in der Nähe. Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender, mit vielen CZs. Sieht auf dem Foto toll aus, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager geben, den ich tragen soll, aber nicht einmal.
Ich liebte den Ring, konnte ihn aber nicht die ganze Zeit tragen. :( Dieser Ring war schön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl; Es sah teuer aus und es war sehr bequem. Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und das Produkt letztlich zurückgegeben habe, ist, dass ich gemerkt habe, dass ich es nicht die ganze Zeit tragen kann. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu bekommen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile anlaufen, aber ich hatte meine etwa eine Woche lang getragen - sogar beim Waschen meiner Hände - und bemerkte keine Anlaufen. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht machte - so wie es ein Pflaster tut, nachdem man es lange Zeit eingeschaltet gelassen hat. Dies geschah auch, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger vollständig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring passiert, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, weil es mir wirklich gefallen hat. Wenn Sie also diesen Ring kaufen, um ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich, gehen Sie dafür.  Sie werden nicht enttäuscht sein.
Kaufen Sie den Pampered Chef.   Ich besitze eine kleine Schaufel von Pampered Chef, bin aber zwischen den Residenzen, so dass die meisten meiner Sachen im Lager sind. Ich liebe es, diese Schaufeln beim Backen für perfekt portionisierte Kekse zu verwenden. Ich schaute mir die OXO-Schaufel und die Pampered Chef-Schaufel an und beschloss, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schaufel zu kaufen - normalerweise habe ich viel Glück mit ihren Produkten. Nicht dieser, sondern nicht dieser. Etwa bei Erdnussbutterkeks Nr. 30 funktionierte der Hebel in der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinander heben und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also.   Sparen Sie Ihren Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schaufel. Das lohnt sich auf jeden Fall.
Ich werde Mr. nicht kaufen, er wird nicht kaufen. Wieder Kaffee, wieder.
Eine Zeit lang war es eine gute Kaffeemaschine, aber es gab immer Probleme damit. Wenn Sie Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe haben, würde es auslaufen und das Wasser tagelang ablassen. Dann brach unser Plastikhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen lässt. Ich habe mich an den Kundendienst gewandt, um mich nach einem neuen Artikel zu erkundigen, aber sie haben mich nur an ein Servicecenter verwiesen, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist großartig darin, Kaffee zuzubereiten und heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um zum aktuellen Preis in ihn zu investieren.
Muss kaufen.  Ich liebte diese roségoldene Farbe und alles daran war großartig. Das Einzige, womit ich ein Problem hatte, war, dass es wirklich klar war, dass es wirklich klar war. Ich mag es, ein wenig mehr Details in den Griffen zu haben, und ich habe das bemerkt, bevor ich es gekauft habe, weshalb ich diesem immer noch 5 Sterne gebe. Es war leicht zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich als wirklich organisiert empfand und es beruhigte meine Seele lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde es definitiv wieder für mich selbst oder für einen geliebten Menschen kaufen.
Könnte gut an einer Stange sein, aber NICHT als hängende Schallwand oder Wetterschutz. Schande über Audubon. In den Anweisungen heißt es, dass Sie den Stecker durch das Loch in der Schallwand nach oben drücken und" Stellen Sie sicher, dass er sicher sitzt. "WIE KANNST?   Sie ist so konzipiert, dass die Schallwand einfach lose auf dem Stecker sitzt, so dass sie von jedem Lebewesen oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Sie können den Stecker auf den Kopf stellen, so dass sich die Daumenschrauben an der Unterseite der Schallwand befinden, aber es dauert Stunden, bis Sie diese Schrauben drehen. Kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger würden es leicht haben, dies zu tun. Ich brauchte über eine Stunde, um sie halb fertig einzuschrauben, um die Schallwand am Stecker zu befestigen. Es ist eine komplette PITA. Ich bestellte vier davon; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf dem Markt für bessere Wetterwächter. ( Seien wir ehrlich; es gibt nichts Vergleichbares, das Eichhörnchen tatsächlich verwirrt“ wird. )
Ich liebe viele der Funktionen dieser Leuchten.
Ich kaufte diese Lampe, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesetzlinge aus dem Fenster bekamen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Leuchten. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und in viele Positionen biegen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter fühlen sich kühl an und haben auch beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet, wenn sie die Pflanzen berühren. Ich glaube, mein Gemüse hat von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht benutzt und ziehe es vor, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einer Büroumgebung mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub sehen Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Baumschulpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein. Wenn die Lichter ausgehen, muss ich ein ganz neues Gerät kaufen.
ACHTEN SIE VORBEITEN.   LÄCHEL IST SEHR SCHLECHT.   KARTensCHLECHTEN ZU GROSS ZU. Als ich das zum ersten Mal sah, fand ich es schön, ABER es roch SO SCHLECHT, es riechte so SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es sich um einen Schimmelgeruch handelte, der einen Schimmelgeruch war. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. Außerdem sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Tipps werden nicht angezeigt, so dass Sie keine Ahnung haben, welche Karte wo ist, und es ist sehr schwierig, sie herauszuholen. DAS FOTO, WO DIE KARTEN HERAUSRAGEN, IST UNGENAU, UNGENAU.
Es ist sehr klein.  Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen ist. Ich wünschte, ich hätte es nicht gekauft und werde immer noch nach etwas Größerem suchen müssen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste, wenn ich ihn wieder kaufen müsste.
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe loveeeee ist. Viele Dinge, die ich in Lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu komisch, zu neonhaft, was hast du? Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und wirklich von guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Kommt mit einer Abdeckung und obwohl es vielleicht nicht viel funktionalen Nutzen hat, sorgt es wirklich dafür, dass es scharf aussieht.
Die Verpackung ist schrecklich - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten, die beschädigt wurden.
Sehr schön aussehende Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie es sein Produkt schützen kann. Machen Sie sich nicht die Mühe, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgeschickt und der 3. war auch beschädigt. Ich habe aufgegeben, dass ich aufgegeben habe. Sie versenden es in der weichen dünnen Hülle mit einem Blatt braunem Papier in einem Karton. Keine Polsterung überhaupt.
Cooles Konzept. Es braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich großartigen Produkt zu machen.
Wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke- ing geht. Ich liebe Karaoke, also hat dieses Mikrofon sofort mein Interesse geweckt. Ich denke, das Gesamtdesign ist gut - das Roségold ist eine nette Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen im Zusammenhang mit dieser Art von Mikrofon gesehen habe. Für Uneingeweihte funktioniert dies so, dass es gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musik-Streamer/Lautsprecher und 3) Diktiergerät fungiert. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt und herauskommt. Im Mikrofon selbst gibt es allerdings keine Musik. Es verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können Ihre Spotify-App sogar synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon ist mit verschiedenen Optionen versehen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen ( auch separat) . ) und hat sogar die Möglichkeit, das Echo einzustellen, damit man tatsächlich klingt, als wäre man in einem Karaoke-Raum in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, die ich in Zukunft verbessern möchte, sind: 1) Es gibt ein paar nervige Rückmeldungen, die nicht zu verschwinden scheinen, unabhängig davon, wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne, ohne zu verschwinden. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich es gerne wissen, wenn Sie es wissen. 2) Die Optionsschalter in der Mitte des Mikrofons sind sperrig. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es großartig, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker machen könnten. 3) Unterstützung für weitere Karaoke-Apps Schließlich, da der Ton direkt aus diesem Mikrofon herauskommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer, macht es in einer Party-Umgebung nicht so viel Spaß. Wenn der Hersteller dies irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren kann, würde dies diese Unendlichkeit angenehmer machen, wenn diese Unendlichkeit angenehmer ist.
Abgerissen von Vision Supplies.
Im Oktober 2017 habe ich vier ( 4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace gekauft, damit ich sie bei Bedarf haben würde und um die Versandkosten zu sparen. Ich habe in den letzten Jahren zwei benutzt, etwa einen pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Ich habe letzte Woche versucht, eines zu verwenden, fast leer nach dem Drucken von 20 Etiketten, aber in letzterem war nach 40 Seiten aufgebraucht, nachdem das Etikett fast leer war. Auf beiden fehlt der Kunststoff. Mitgeteilt, dass die Garantie abgelaufen ist.    Wer würde bei Erhalt jede einzelne Patrone überprüfen?    KÄUFER ACHTEN SIE AUFGENOMMEN.
Tut mir leid, was ist los? Mein Freund empfahl die Maske dieser Linie, also kaufte ich diese, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht über die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht erträglich war. Sie wissen, dass dieser muffige Geruch in alten Gebäuden in weiblichen Toiletten verwendet wird, um den Geruch von* Damen* zu überdecken, aber es stellt sich heraus, dass dieser saure, chemische, muffige Oma-Geruch einfach so ist. Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Du kennst verschiedene Striche, verschiedene Leute, also wirst du vielleicht den Geruch mögen, der dir gefällt. Mein Freund sagte, es könne selbst den am stärksten geschädigten Haaren helfen. Wenn Sie sich also nicht um den Duft kümmern, dann machen Sie sich keine Sorgen, wenn Sie sich also keine Sorgen machen. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen werden wie einige synthetische Produkte, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Linien sich nur weniger darum kümmern, da sie sich sowieso verkaufen werden, und so riecht jetzt alles nur nach Spiydough. Ich habe ein paar Lieblingslinien verloren, weil sie die Formel in billiger Zutaten umgewandelt haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um eine Fälschung handelt ( die ich Davines angerufen habe und die sagten, das sei nicht der Fall), aber das riecht nach Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Wirft Internet.
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber im letzten Jahr hatte ich Probleme damit, dass das Internet gestrichen wurde. Dies geschieht auf allen meinen Geräten, sowohl Wi-Fi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Service wiederherzustellen, bestand darin, einen AC-Power-Reset durchzuführen. Das geschah ein- bis zweimal am Tag. Comcast kam heraus, verlegte eine neue Koax-Linie vom Sockel zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Dasselbe Problem. Die Jungs von Arris Tech waren großartig, konnten das Problem aber nicht lösen. Außerdem habe ich den 5G-Dienst dreimal verloren. Ich musste einen Werksreset durchführen, um dies wiederherzustellen. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen, basierend auf meinen Erfahrungen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Das ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als bei den Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modem/Router hatten, der mit Comcast verbunden ist. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich dieses Arris-Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger, es ist viel zuverlässiger.
aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass dies der Fall ist.
1 der Fans klang aus dem Gleichgewicht heraus. Die Geschwindigkeitssteuerungen sind wirklich wackelig - wenn Sie sie auf 100 % stellen, schalten sich die Lüfter aus, also müssen Sie sie auf 100 % drehen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder eingeschaltet werden, bis sie wieder eingeschaltet werden. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber dies scheint bei den meisten dieser Arten von Produkten zu diesem Preispunkt normal zu sein. Die Füße, um den Laptop hochzuhalten, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen.   Sie gehen wieder rein, aber es passiert genug, um nervig zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass dies eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops bietet, die Luft aus Lüftungsschlitzen in der Nähe der Oberseite des Laptops aufnehmen können. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration sehr wenig zusätzliche Luftstrom.
Ok-Fall mit gravierenden Einschränkungen.
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - ein 3er ist ein Fall. 5 oder 4 max. Das Problem ist, dass für die Tab A 10 weniger Hüllen verfügbar sind. 1 W S Pen. Von diesen ist der Gumdrop ungefähr der beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Der Gehäusekautschuk ( Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und glatt und gibt Ihnen nicht viel Selbstvertrauen, wenn Sie den Tab mit einer Hand halten. Die Tab A ist schwer. Wenn Sie sich also hinlegen und ein Video ansehen, rutscht die Hülle in Ihrer Hand, sodass Sie häufig Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste die durchsichtige Kunststoffabschirmung, die den Bildschirm abdeckt, entfernen, da sie die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der die Tab A umgibt, so dass sich die Gummi-Außenhülle jetzt sehr flexibel und dünn anfühlt. Schließlich erschwerten sie den Zugang zum S-Pen. Der S-Pen befindet sich in der hinteren unteren rechten Ecke des Tab A, und sie haben den kleinen Gummilappen, der die Ecke schützt, nach hinten geschwenkt, um Zugang zum S-Pen zu erhalten. Das heißt, um den S-Pen herauszuholen, muss die Klappe um 180 Grad ausgeschwenkt werden. Das ist wirklich unangenehm und schwer mit einer Hand zu machen. Diese Hülle schützt mein Tab A gut, aber mit diesen schwerwiegenden Designfehlern kann ich sie nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S-Pen, dann haben Sie keine große Wahl, dann haben Sie keine große Wahl.
Alles, was ich brauchte, war es das Richtige.
Dieses Produkt ist wirklich raffiniert - ein One-Stop-Shopping für alle meine Konnektivitätsbedürfnisse. Ich liebe es, dieses winzige Netzteil und meine Laptops einfach in meine Reisetasche zu werfen und bereit zu sein, auf einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu machen. Das einzig Seltsame, was ich erlebt habe ( und ich habe dies auf allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe), ist, dass Mac anscheinend nicht den Unterschied zwischen mehreren desselben Monitors unterscheiden kann ( also gibt mein Mac das gleiche Video auf alle identischen Monitors aus, die an den Hub angeschlossen sind, sei es über HDMI und/oder VGA) . Wenn ich jedoch 2 separate Hubs/ Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, gibt der Mac ordnungsgemäß einzeln an die Displays aus.
Ok, muss noch etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsverriegelung über dem Schockknopf haben ( ich wurde versehentlich mehr gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich es tatsächlich benutzen wollte), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst gezappt, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Außerdem, wenn Ihr Hund sich gerne in Waschbärenkot wälzt, wie es bei mir der Fall ist, ist es so ein Schmerz im Hintern zu reinigen. Wenn die Fäkalien zwischen die Risse des Geräts gelangen, müssen Sie das gesamte Gerät zerlegen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist etwas uneinheitlich. Ich habe bemerkt, dass Sie fast eine Sichtverbindung benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Wiederaufladbar zu sein, ist sicherlich eine nette Funktion, und die Ladung hält eine ganze Weile durch. Ich muss meine nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Du bekommst, wofür du bezahlst. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt, falsch dargestellt.
Ich habe es als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, es richtig auszuprobieren, und ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, es auszuprobieren. Erstens ist er nicht wasserdicht und laut der Bedienungsanleitung wird die Verwendung beim Schwimmen nicht empfohlen. Zweitens wird ein Ladegerät nicht mitgeliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder Computer zu verwenden. Gut, wir haben viele derer in der Nähe. Wenn ich jedoch versuche, es in den Hafen zu bringen, um es aufzuladen, startet es sofort wieder heraus. Ich bin mir nicht sicher, ob es etwas gibt, das nicht kompatibel ist, oder ob das nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät festhalten, während es lädt, aber ich werde nicht drücken, während es lädt. Schließlich zeigt die App immer wieder Anzeigen, selbst wenn sie geschlossen ist. Während ich eine SMS schickte, tauchten Anzeigen auf, was sehr besorgniserregend ist. Ich schloss dann alle aktiven Apps auf meinem Telefon und sah eine weitere Werbung, als ich 20 Minuten später die Zeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich schätze, ich bekomme, wofür ich bezahlt habe.
Toller Rucksack, aber zu viel an den Trägern.
Dieser Rucksack sieht gut aus und bietet eine gute Leistung. Es ist ein tolles Angebot, besonders wenn man es mit dem vergleicht, was Rucksäcke jetzt pro Tag kosten. Der Grund, warum ich einen Stern abgeschlagen habe, ist, dass es einfach zu viele Riemen gibt. An dieser Tasche sind mehr Riemen angebracht, als ich zählen kann. Am Ende werde ich diese zusätzlichen Gurte abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur das Öffnen und Schließen der Tasche behindern. Abgesehen davon habe ich das zu meinem neuen Schulbeutel fürs College gemacht. Direkt in der Rückseite des Rucksacks befindet sich ein Fach für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die dafür vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish dafür.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Hatte Probleme mit Hockeybällen. Mein Hund liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Abholen und Kauen - und sie schwimmen auf und ab. Bis sie sie in Stücke kaut. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die" Heißwetter"-Versionen - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Mein Hund ist nicht groß, aber sie ist stur, wenn es darum geht, was sie kaut, was sie kaut. Wie man so schön sagt, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist ein großes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach gelangt ist, in dem sich die Batterien befinden. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit trat aus ihnen heraus. Wenn man sich das Design ansieht, scheint es, dass das Batteriegehäuse nicht wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass nicht nur Wasser während der Badezeit in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herausgekommen ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers auf den Markt kommen durfte.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Anschließen des Controllers.
Ich gebe ihm vorerst 3 Sterne, ich möchte keine schlechte Bewertung für den Verkäufer hinterlassen, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt sehr viel. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder dji tello selbst kontaktieren sollte, aber ich versuche wahrscheinlich beides, nur um zu sehen, was sie sagen, was sie sagen. Ich mag, dass die Drohne ein cooles kleines Spielzeug ist, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt tatsächlich den Spaß am Fliegen. Ich gehe vorerst davon aus, dass es sich um ein Herstellungsproblem handelt, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie wollen, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine Gebrauchsdrohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde den Verkäufern Requisiten für die Lieferung geben, da sie 1 Tag nach dem Kauf eintrifft. Ich werde das Datum meiner Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und dji tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktüten-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, dem Geschenkpapier und dem Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist von großer Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Produkts für jedes Geschenk. Ich empfehle sie sehr. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf an mich gewandt, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne im ganzen Umfeld.
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil es wahrscheinlich etwa 40 Hacker auf jedem einzelnen Spiel und dem Spiel gibt. Don't tut nicht einmal etwas dagegen, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer wieder Updates über ihre Charaktere, was sie wirklich aktualisieren sollten, ist die Physik, weil es schrecklich ist, dieses Spiel nicht zu kaufen, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich Die Leute, die offensichtlich die Leute dieses Spiel aufgebaut haben, waren hoch oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt jemals in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich nicht kaufen soll. Kaufen Sie das Spiel nicht.
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele.
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht intelligent ist, wenn es darum geht, zu wissen, in welche Richtung Sie versuchen zu gehen. Sie werden auf die überflüssigste Weise in den Tod stürzen. Rätsel sind schwer, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es fertigzustellen. Die Geschichte ist auch glanzlos, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständigem Gebrauch.
Es hat eine schlankere Form, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verfangen kann, und da das Netzteil dauerhaft befestigt ist, ist es weitaus weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller für Beschädigungen. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr schwerhändig und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Für uns bedeutet die jährliche Investition in Controller, dass wir wählerisch und umsichtig sein müssen, was wir kaufen, wenn es um das geht, was wir kaufen. Der Controller könnte mit haltbareren Federn auskommen; Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, IE- lässt Kartenbildschirme vergrößern und Charaktere gehen vorwärts, ohne die Bedienelemente überhaupt zu berühren.
Du bekommst, wofür du bezahlst.
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der das Gesicht umgibt, aus einer Art billigem Kunststoff zu bestehen schien. Nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, hat mich enttäuscht, sondern die Tatsache, dass es durch das verwendete Plastik unglaublich billig aussehen ließ, hat es unglaublich billig gemacht. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich habe auch nicht darauf vertraut, dass es dem täglichen Gebrauch standhält, also habe ich es am Ende zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es das nicht gewesen wäre, wenn das nicht gewesen wäre. Wenn Sie das jedoch übersehen können, dann könnte es das Richtige für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, MASSIVE DISAPPOINTMENT, Ich hatte das Original Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos wirklich, wenn man bedenkt, dass ich sie jedes Mal, wenn eine neue herauskam, kaufte, jedes Mal, wenn eine neue herauskam. Nie, weil man Probleme hatte oder kaputt ging, nur weil ich auf dem neuesten Stand bleiben und auf dem Laufenden“ bleiben wollte und das tat ich auch. Von all diesen Telefonen hatte ich noch nie einziges Mal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile gemacht habe, wusste ich einfach, dass alles reibungslos verlaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet habe, aber ich habe mich sehr geirrt, als ich annahm, dass dies der Annahme entsprach, dass dies der Fall war. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich gesagt schockierte, wie die vorherigen Stylos so wunderbar waren, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich war nicht einmal in der Lage, dieses Telefon erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto übertragen zu lassen. Ich habe etwas weniger als eine Woche lang mit diesem Telefon herumgespielt. Ich habe im Internet nach Informationen gesucht und verschiedene Anrufe getätigt, verzweifelt versucht, dem Stylo 3 den Vorteil des Zweifels zu geben, in der Hoffnung, dass ich nur etwas falsch mache, aber leider habe ich viel Zeit damit verschwendet, weil es zu 100% das Telefon war, das all die Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte, dass ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schreckliche Bewertung und Bewertung geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich verbessert LG sein Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, wenn überhaupt, aber das war ein großer BUST, der eine riesige BUST war. Positiv zu vermerken ist, dass die Rücksendung und meine Rückerstattung reibungslos verliefen, aber das ist auch schon alles.
